Комиссии снова открыты

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2019-01-24 16:17

Привет всем, я пытался найти свою старую тему, чтобы снова поднять её, но я изо всех сил пытался, поэтому я просто начну заново.

Я пишу фанфики по омораси (среди прочего), а также оригинальные художественные произведения, и пытаюсь вернуться к творчеству, поскольку в межсезонье работа замедляется.

На данный момент я открываю пять слотов и открою их снова, когда фики будут закончены.

%https://docs.google.com/document/d/1xbV3B0oL9PdLxz72qsWuYQ-g12ynnCyFt1dCPLP5wq8/edit?usp=drivesdk

Для моей информации, проверьте ссылку!

Слоты:

1.

2.

3.

4.

5.

*001*2019-02-05 16:06

Натыкаясь, в процессе смены работы, так что каждая мелочь помогает.

Обновлённые слоты:

1. Салат Токио Мью Мью фик

2.

3.

4.

5.

*002*2019-02-07 18:50

Итак, чтобы не публиковать сообщения каждый раз, когда мои слоты обновляются, вот документ Google с моими слотами!

%https://docs.google.com/document/d/1u4Z_Zy4J2Rz1xr56qqQYrQTDR-o6zIPEkeffmoFf-fs/edit?usp=drivesdk

*003*2019-02-20 01:01

$/48932-sparring-a-fire-emblem-fates-fanfiction/

Натыкаясь со свежей комиссией я закончил! Я в перерывах между работой, что ещё чертовски нового, и так что да, я здесь

*004*2019-02-24 13:20

Я делаю несколько запросов (больше похожих на предложения) прямо сейчас, поэтому, пожалуйста, проверьте ветку запросов, если это звучит в вашем переулке!

*005*2019-03-11 23:14

Я собираюсь сократить количество слотов до трёх и установить время ожидания для 1k слов до двух недель с даты начала, а для 3k слов — до одного месяца с даты начала. Дата начала будет не позднее, чем через неделю после получения оплаты. Для драбблов я бы сказал, наверное, около недели, для всего, что превышает 3 тысячи слов, это зависит от переговоров.

Причина всего этого в том, что я скоро приступаю к своей новой работе, поэтому у меня будет меньше времени, чтобы писить, и я не хочу брать слишком много сразу или пытаться сделать их быстрее, чем я. может справиться и в конечном итоге сгореть. Благодарю вас!

*006*2019-03-20 23:46

Что ж, получается, что после собеседования и предложения работы две недели назад я до сих пор ничего не слышал от своего босса? Так что, похоже, я могу вернуться к поиску работы, а это значит, что я пока открываю два других слота.

*007*2019-03-29 01:13

За последние пару дней мне предложили три работы, так что я снова наберу количество мест, вернусь к трём. Я также запустил патреон, в котором есть несколько уровней, эквивалентных комиссии. Я свяжу эту тему здесь, но да! Прямо сейчас открыто три слота, я могу снять их больше в зависимости от работы / того, как пойдёт патреон.

$iframe $/49550-zapps-fiction-patreoncommissions/

*008*2019-04-10 03:02

Только потому, что мои рабочие часы ещё не набрались, и мне действительно нужно накопить некоторые сбережения до конца месяца, все слоты могут быть проигнорированы на данный момент. Я открыт для любой суммы, пытаясь достичь цели, поэтому, если вы когда-либо думали о том, чтобы нанять меня раньше, если вы старый постоянный клиент, ваш бизнес очень ценится!

*009*2019-04-22 20:04

Я предварительно добавлю смачивание подгузника в свой список вещей, которые я хочу написать, включая возрастные игры, хотя я по-прежнему не буду делать ничего, связанного с беспорядком / скатом.

Моя акция без слотов действует до конца мая, так что до тех пор у меня неограниченное количество слотов. После этого я вернусь либо к трём из пяти, в зависимости от моей загруженности.

*010*2019-06-24 00:14

Мы возвращаемся сюда, с тремя открытыми слотами!

