Вся часть обучения (Фанфики Майто Гай)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-03-25 01:01

A/N: Итак, милый человек написал мне фантастический фик как часть арт-трейда, а взамен меня попросили написать это. Я надеюсь, что вам понравится каждый бит так же, как я наслаждался вашим!

Это было ещё одно нелепое наказание. Ещё одна особая тренировка на выносливость, которую он обязательно должен был выполнить, потому что он проиграл свою последнюю стычку с Какаси, а он был человеком слова. Поэтому Майто Гай выделил день для работы над улучшением ёмкости мочевого пузыря и выносливости.

Он не часто сталкивался с этим, но сила тела была важна для него, и он знал, что каждая часть тела должна быть на пределе возможностей. А это означало, что его мочевой пузырь должен быть достаточно прочным, чтобы выдержать любой бой и любую миссию, несмотря ни на что.

Но у каждого мужчины были свои пределы, и время от времени Гай работал над их расширением, чтобы гарантировать, что он будет на вершине своей игры. Итак, когда пришло время определить его наказание, он решил, что пришло время проверить и посмотреть, продвинулся ли он дальше в этом отношении.

Как обычно, он начал своё утро с того, что выпил больше, чем в обычных обстоятельствах. Он, конечно же, твёрдо верил в правильное увлажнение, поэтому ему пришлось добавить несколько дополнительных стаканов воды, чтобы действительно получить какой-то эффект. Даже с лишним он всё равно вышел из дома, ничего не почувствовав.

Он отправился на тренировочную площадку у небольшого источника после нескольких разминочных растяжек. Жидкость, наконец, начала пробиваться к его мочевому пузырю, когда он бежал, но небольшие приступы боли были далеки от того, с чем он сталкивался в прошлом, и он знал, что пройдёт довольно много времени, прежде чем начнётся настоящее испытание.

Примерно через час бега давление в мочевом пузыре усилилось до тупой боли, и если бы он был дома, это было бы время, когда он пошёл бы в в*нную, чтобы избежать дальнейших осложнений. Но это был не тот случай, и вместо этого он отодвинул эту необходимость на задний план, когда начал практиковаться в бою с тренировочными манекенами.

Это продолжалось без каких-либо событий в течение довольно долгого времени, но когда он собирался нанести удар, внезапный приступ неожиданности застал его врасплох, и он промахнулся, почти следуя, но сумев восстановить равновесие, поймав себя как раз вовремя. Наконец, это действительно начало влиять на него. Тем не менее, он не позволил этому отвлечь себя и снова сосредоточился на спарринге.

По мере того как покалывания в мочевом пузыре становились всё более и более частыми, он останавливался и покачивал ногами, пока не чувствовал себя лучше, затем возобновлял и неизбежно повторял процесс. Тем не менее, он был далеко не на пределе своих возможностей, и он будет продолжать терпеть это до тех пор, пока совершенно не сможет ждать ни секунды, и тогда он уйдёт.

Он никогда раньше не доводил себя до предела, всегда останавливаясь в ночи времени, едва успевая вылезти из своего комбинезона, прежде чем отпустить его. Он надеялся, что сегодня ему потребуется больше времени, чтобы достичь указанной критической точки, и начал придумывать себе наказания, если не сможет дожить до определённого времени.

В конце концов спазмы и тупая боль сменились пульсацией, из-за которой он чаще останавливался, чтобы восстановить самообладание. Переминаясь с ноги на ногу, он обдумывал, что теперь делать. Боевая практика становилась слишком проблематичной, поэтому ему пришлось найти себе другое занятие.

Он упал на землю и начал отжиматься. Он начал с обеих рук, затем переключился на одну руку, чередуя руки по мере продвижения. Он обнаружил, что это не увеличивало давления на его мочевой пузырь и было для него самым лёгким, поскольку он чувствовал, что он продолжает наполняться и набухать даже больше, чем он считал возможным. Ему казалось, что он вот-вот взорвётся, но разумно он знал, что ему предстоит пройти немало путей до своего предела, и немало способов пройти до своей личной цели.

Он чувствовал, что начинает пить, и хотел проклясть себя за это. Он знал, что если он выпьет больше сейчас, это усугубит ситуацию, но если он позволит себе обезвоживаться, это только помешает остальной части его тренировок. Итак, несмотря на то, что его мочевой пузырь практически умолял его не делать этого, он приостановил отжимания, чтобы сделать несколько глотков из бутылки с водой, которую он принёс с собой.

Это случилось, когда он пил — он немного подтекал. Он был так удивлён этим, что рефлекторно схватился за себя, чтобы больше не сбежать, но больше ничего не сделал. Он не ожидал, что это произойдёт, так как это никогда не случалось в прошлом с такими упражнениями. Наконец, он убрал руку и вернулся к работе, но был немного более осторожным.

Когда он протекал во второй раз, он вообще прекратил отжиматься, чувствуя лёгкую панику. От этого у него на промежности образовалось маленькое тёмное пятнышко, и он задумался, не достиг ли он уже своего предела. Но сейчас он никак не мог сдаться! Он даже не побил свой предыдущий рекорд, не говоря уже о том, чтобы достичь своей личной цели на день! Повертевшись на месте, он решил ещё немного подождать и попытаться достичь цели.

Но он никак не мог продолжить своё обучение. Ему нужно было сосредоточиться на текущей задаче, и он скрещивал и распрямлял ноги, извиваясь и извиваясь, кусая щёку изнутри. Было больно держаться так долго, и он хотел, чтобы время шло быстрее, чтобы он мог, наконец, справить нужду. Очередная утечка заставила его руки вернуться к промежности, и на этот раз он решил не отпускать.

С течением времени его движения становились всё более резкими и неистовыми, и он стиснул зубы. Казалось, что он не мог прожить и нескольких минут, чтобы снова не протечь, и хотя он задавался вопросом, считается ли это проигрышем, он решил, что нет, и он проиграет, только если потеряет полный контроль. Мокрое пятно было едва заметно из-за того, насколько тёмной была его зелёная одежда, и не помешало бы ему в реальном бою.

Волна отчаяния накрыла его, чуть не сбив его с ног своей внезапной силой. Он немного застонал, пытаясь сдержать это, и потерял при этом довольно большой рывок. Он знал, что потеряет контроль, если не будет осторожен, но всё же был убеждён, что сможет продержаться ещё немного. По крайней мере, он побил своё время по сравнению с прошлым разом; всё, что ему нужно было сделать, это продержаться ещё немного для достижения своей цели. Без проблем.

Но это была проблема. Он не мог усидеть на месте ни секунды, и его течи становились всё чаще и чаще. Его мочевой пузырь кричал об облегчении и пытался получить его любой ценой. Этот бой медленно уходил от его преимущества, и он понял, что не сможет добиться своей цели, как бы сильно он ни старался. Ему придётся сдаться сейчас и надеяться на лучшее в следующий раз.

Когда он начал сложный процесс высвобождения своего комбинезона, ему пришлось отпустить себя, что привело к ещё нескольким рывкам к бегству. Ему приходилось делать паузу каждые несколько секунд, чтобы снова схватить себя и попытаться остановить это, прежде чем возобновить раздевание. Он был наполовину опущен, до талии, когда его захлестнула такая сильная волна отчаяния, что он больше не мог отпустить. Он попытался вернуть своё тело под контроль, чтобы снова раздеться, но всё было безрезультатно.

Он почувствовал, как тепло растеклось по его рукам и вниз по одной из ног, а затем он почувствовал, как жидкость вытекает из одежды, пропитываясь, пока он мочился. Он застонал от смеси унижения и облегчения, жалея, что не успел раздеться до того, как это случилось, но также и радуясь, что всё закончилось. Его мочевому пузырю потребовалась почти целая минута, чтобы опорожнить его, и когда это произошло, он всё ещё болел из-за такого растяжения.

Пока он стоял в созданной им луже, которая быстро превращала землю в грязь, он не мог не задаться вопросом, почему ему так хорошо под всем этим. Да, это было очевидное облегчение, но было и что-то ещё, что он не мог точно определить. Он решил, что ему придётся попробовать это испытание ещё раз раньше, чем позже, чтобы он мог точно понять, что он чувствует.

