Небольшой фанфик по хэллоуинским стражам

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-11-02 15:55

A/N: Эта история совсем не омо, но ближе к концу есть небольшая пугающая сцена. В кинк-меме «Хранители» была подсказка с просьбой рассказать истории о привидениях в духе Хэллоуина. Они связались со списком мест с привидениями в Нью-Йорке, и я подхватил эту идею. Моя история на самом деле не такая страшная, и я даже не знаю, как писать хоррор, но всё равно было весело. Я решил стать жертвой Эдди, а когда нет?

Призрак, которого я использую в этой истории, предположительно принадлежит женщине по имени Олив Томас. Я впервые прочитал о ней здесь: http://julep.triplemint.com/15-of-the-most-haunted-places-in-nyc/

Но больше о ней можно узнать здесь: http://broadwaysscene.com/olive-thomas-broadways-new-amsterdam-ghost/

Это был Хэллоуин, и Эдвард Блейк предпочёл бы быть где-нибудь в другом месте. Может быть, он устроил вечеринку для тех немногих друзей, которые у него были, и напился, может быть, насрался с незнакомцами — чёрт, он был бы не против раздать конфеты дома из-за этого, но многие преступники использовали занятую ночь как прикрытие для своих действий. , и он, и другие маски должны были быть начеку.

Это означало, что он должен был патрулировать город, и хотя он знал, что может уйти, если чертовски сильно захочет, и что нет никого, кто мог бы остановить его, какая-то часть его всё же была готова выполнять свою работу. . Может быть, это был отцовский инстинкт, который он так и не использовал, когда его ребёнок вышел из дома, заставивший его хотеть защитить всех шутников. Может быть, дело было только в том, что он знал, что если он останется в курсе событий, то сегодня вечером ему удастся избить какого-нибудь беднягу.

Что бы это ни было, оно вывело Комика на ночь, пока он продолжал свой патруль по городу. Наиболее распространёнными преступлениями в такие ночи были мелкие вещи, такие как вандализм или действительно элементарное ограбление. Пока он не пронюхал о чём-то большем, это были вещи, на которые он не обращал внимания.

Как правило, группа панков совершала акты вандализма в месте с «жуткой» репутацией — в каком-то месте, которое, по словам людей, населено привидениями. Они все уйдут, перепуганные до потери сознания, но попытающиеся сыграть крутую игру для своих друзей и разнести всё вокруг, чтобы доказать, что они не боятся. Эдди намеревался максимально предотвратить это, и поэтому он отправился в Новый Амстердамский театр.

Он не совсем понял городскую легенду, так как такие вещи его не слишком интересовали, но он слышал, что это место имело репутацию места с привидениями, и он знал, что за последние пару Хэллоуинов оно сильно пострадало. Это казалось таким же хорошим местом, как и любое другое для начала.

Когда он добрался туда, быстрый осмотр ещё не показал никаких признаков кого-либо, но он был уверен, что вскоре появится какая-то банда подражателей. Он решил сесть на одно из кресел и немного подождать, и если в течение часа ничего не произойдёт, он пойдёт дальше.

Вскоре он услышал, что что-то доносится из того, что он принял за вестибюль. Он усмехнулся про себя, представляя выражение лиц этих панков, когда они увидели его, выходящего из тени, чтобы разобраться с ними.

Держу пари, эти сопляки от ужаса обмочятся в штаны, радостно подумал он, и ему пришлось сопротивляться желанию рассмеяться ещё громче при этой мысли. Однако он не мог рисковать, чтобы они знали, что он там, и ему удалось сдержать смех, когда он прокрался в вестибюль.

Однако, когда он вошёл в комнату, там никого не было. Эдди стоял совершенно неподвижно и пытался прислушаться к звуку, но его не было. Он задавался вопросом, вообразил ли он шум, но он был уверен, что нет. Если бы здесь кто-то не был, то что это было?

Не найдя ответов, он решил вернуться в театр, чтобы продолжить ожидание. Если и были слышны какие-то шумы, то это было лучшее место, где их можно было прислушаться. Десять минут прошло без происшествий, прежде чем он услышал ещё один шум, на этот раз звучавший так, будто он исходил из-за кулис.

Он мало что знал о театрах, будучи человеком не очень артистичным, но он полагал, что, возможно, есть дверь, которая каким-то образом соединяла закулисье с вестибюлем, возможно, для того, чтобы артисты могли смешаться с толпой после спектаклей, если они это сделают. автографы или что-то в этом роде. Если такая дверь и была, то, кого бы он ни услышал в вестибюле, он, вероятно, уже прошёл через неё, прежде чем он успел выбраться и поймать их.

«На этот раз так не повезёт», — подумал он, запрыгивая на сцену и направляясь за кулисы. Он двигался как можно тише, но как только он проскользнул в тёмный коридор, ведущий в раздевалки, шум снова прекратился.

Решив не терять их на этот раз, он начал открывать двери и заглядывать внутрь, видя только пустые вешалки для костюмов. В каждой комнате были одинаковые результаты, но он продолжал поиски, пока не почувствовал, как по его спине пробежал холодок. Он не мог объяснить, чем именно это вызвано, но чувствовал странное чувство беспокойства, от которого не мог избавиться.

Эдди было нелегко напугать, но что-то заставляло его чувствовать себя невероятно неловко, и он не знал что. Казалось, что за ним наблюдают, но он уже давно ничего не слышал от потенциальных вандалов. Насколько он знал, они слышали, как он приближается, и улизнули прежде, чем он смог их найти, но это делало то, что он чувствовал, что за ними наблюдают, ещё более необычным.

Он сжал кулаки и покачал головой, решив проигнорировать это странное ощущение. Скорее всего, ничего, а он был не из тех, кто позволяет себе пугаться по пустякам. На самом деле он вряд ли позволял себе испугаться чего-либо, и он не собирался позволять себе допустить, чтобы тот факт, что это был Хэллоуин, или что было темно, или что в этом театре, по слухам, водятся призраки, повлияли на него.

Но его сердцебиение не замедлилось, и тревога не утихла, как бы он ни старался заставить его это сделать. Каждый скрип, который он слышал, заставлял его подпрыгивать, и вскоре это чувство переросло в полный ужас. Ему не хотелось признаваться в этом даже самому себе, но это здание напугало его до глубины души.

«Я веду себя как идиот, — сказал он себе. Здесь явно никого не было, и было бы лучше, если бы он ушёл раньше, чем позже. — Я ничего не боюсь, и здесь нечего бояться.

Он не знал, перед кем пытался проявить себя, но он не пытался сохранять спокойствие, когда шёл обратно по тёмному коридору, пытаясь удержать дрожащие руки. Пришло время ему поискать что-то ещё, учитывая, что это место было неудачным с точки зрения бюстов.

Эдди снова вышел на сцену и уже собирался спрыгнуть и уйти, когда снова почувствовал озноб, на этот раз такой сильный, что ему стало интересно, упала ли температура в комнате или это был только он. Он вздрогнул, его чувство страха нарастало, а сердце бешено колотилось. И тут он почувствовал, как что-то коснулось его плеча.

Он обернулся и увидел женщину в зелёном платье с чем-то синим в руке.

Его рот отвис, когда он окинул взглядом открывшееся перед ним зрелище. Она определённо была женщиной, хотя выглядела странно — размытой по краям и почти прозрачной. Она помахала ему, хлопнула ресницами, подмигнула.

— Привет, — сказала она чистым, очаровательным голосом, который напугал его больше, чем он мог сказать. Глядя на неё, он почувствовал, как между его ног растекается влажное тепло, а затем сделал то, что сделал бы любой здравомыслящий человек в его положении.

Он свалил оттуда.

