Дело гордости (Фанфик по Мстителям)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2015-07-09 23:35

A/N: один из моих запросов на tumblr и первый из трёх (да, трёх) запросов, связанных с Тони. Мне не дали конкретного сюжета, чтобы следовать этому, так что это своего рода общая игра.

Несмотря на долгие часы работы, Тони Старк действительно и искренне наслаждался временем, которое он потратил на улучшение своего костюма, и не боялся работы так сильно, как, вероятно, должен был бы. Конечно, временами это могло быть напряжно, но в целом он находил работу с любыми машинами несколько расслабляющей, и это успокаивало его разум, когда он мог сосредоточить всё своё внимание на одном деле.

Именно этим он и занимался. Когда он действительно начинал работать, он мог даже не замечать часов, а с учётом улучшений, которые он должен был сделать, ему требовалось несколько часов непрерывной работы. Вскоре он погрузился в свою работу, не обращая внимания на проходящее время.

Но даже при том, что его разум не замечал прошедшего времени, остальная часть его тела не была такой неуязвимой. Его мочевой пузырь, конечно, не был исключением, и со временем он постоянно наполнялся, как и всегда, но в основном он не осознавал своих растущих потребностей. Он прошёл момент, когда это был небольшой укол, и момент, когда он начал становиться более стойким, ничего не замечая.

Даже когда это стало немного более срочным, он всё ещё не обращал внимания на свой теперь опухший мочевой пузырь. При нормальных обстоятельствах он определённо уже извинился бы перед любой ситуацией, но он заблокировал всё, что не касалось его скафандра.

Тони, по крайней мере, делал хорошие успехи и полагал, что это не займёт у него столько времени, сколько он ожидал. Как раз в тот момент, когда он остановился, чтобы оценить свою работу, его мочевой пузырь пронзила острая боль, которую он не мог игнорировать даже в своём невероятно сосредоточенном состоянии. Его потребность возросла до уровня, требующего его внимания.

Он съёжился и задумался, не сделать ли ему небольшой перерыв, прежде чем его ситуация выйдет из-под контроля, но затем он заметил недостаток в своей работе, и его внимание вернулось в нужное русло, когда он исправил это. Несмотря на все усилия мочевого пузыря, он не собирался опорожнять его в ближайшее время.

Это было незадолго до того, как он вернулся в колею, полностью забыв об отчаянии, но также не потребовалось много времени, чтобы его одолела ещё одна боль в нижней части живота. Он снова подумал, что ему действительно пора идти, но он был так близок к тому, чтобы закончить. Не мешало бы ещё немного поработать.

Но на этот раз он не мог полностью выкинуть из головы свою потребность и не мог полностью сосредоточиться на том, что делал. Он начал извиваться во время работы и не мог усидеть на месте дольше нескольких секунд. Он стиснул зубы и переместил свой вес, пытаясь найти положение, которое оказывало бы минимальное давление на его переполненный мочевой пузырь. Этой позиции как будто не существовало.

Он выругался себе под нос, отказываясь подчиняться требованиям своего тела, пока не закончит то, что делал. В этот момент это стало предметом гордости; он должен быть полностью способен удерживать его, пока не закончит. В конце концов, он не был ребёнком. Он был уже взрослым мужчиной, преуспел в бизнесе, был гением и, в довершение всего, чёртовым супергероем. Немного мочи не должно вызвать такой большой проблемы.

Но это было больше, чем «маленькая» моча, и это вызывало большую проблему. Его мочевой пузырь переполнялся, и он не мог себе позволить ждать, даже из чувства гордости. И всё же он, казалось, совсем не осознавал, что дело обстоит именно так, даже когда начал подпрыгивать на стуле, кусая внутреннюю часть щеки и сжимая кулаки.

К этому моменту его концентрация резко упала, и он начал видеть правду о ситуации: как бы его эго ни требовало, чтобы он сдержался и продолжал работать, он не мог работать в этих условиях. Даже если бы он мог удерживать его столько времени, сколько ему потребуется, чтобы закончить, он вообще не мог бы сосредоточиться на своей работе; он не сделает никакого прогресса, пока будет сидеть там.

Тони нужно было немедленно встать и уйти, и он, наконец, понял это. Однако, когда он начал вставать, ему пришла в голову мысль, что, возможно, он понял это слишком поздно. Как только он полностью встал, он согнулся пополам, зажав руку между ног и крепко схватив себя.

Он категорически отказывался позволить этому быть слишком поздно. Он был не так далеко от туалета, ему незачем было сдаваться и мочиться здесь. Каким бы болезненным ни был каждый шаг, как бы трудно ему ни было держаться, не отпуская промежности, сколько бы ни вытекло мелких протечек, он не сдавался. Теперь это был совсем другой предмет гордости.

Он мог двигаться только в невероятно медленном темпе, который слишком сильно толкал его мочевой пузырь, и он уже мог сказать, что на его штанах будет небольшое мокрое пятно от рывков, которые он не мог остановить. Это не имело большого значения, пока он делал это, но он снова сомневался, что сможет.

«Нет, нет, со мной всё будет в порядке», — бормотал он себе под нос, но собственные слова его не убедили. Гордость или нет, но это больше не могло продолжаться. Он уже достиг своего предела.

Он не мог сдаться, но он должен был сдаться. Он не мог обмочиться, но собирался обмочиться. У него не было выбора в этом вопросе, и у него действительно не было никакого выбора после того, как он сделал свой единственный фатальный выбор — переждать. Тони решил свою судьбу и теперь собирался пожинать плоды.

Это началось, как и любая другая его утечка, но вместо того, чтобы быть просто быстрым взрывом, эта не остановилась. Вместо этого он превратился в большой, непрерывный поток, который хлынул из него с полной силой, маленькое мокрое пятно на его штанах расширилось. Он чувствовал, как вода стекает по его ноге, образуя на полу лужу, которая быстро росла. Он застонал, откинув голову назад, когда его мочевой пузырь полностью опорожнился.

Он испытал такое облегчение, что почти наслаждался этим, но всё ещё был разочарован и унижен тем, что на самом деле обмочился. Ему только повезло, что его не застали на месте преступления, и хотя он хотел бы воспользоваться моментом, чтобы восстановить самообладание, он знал, что должен действовать быстро, чтобы сохранить его таким образом.

Его гордость была уязвлена ??этим больше, чем если бы он встал, чтобы уйти, когда впервые почувствовал это желание, и поэтому он решил, что в будущем ему следует быть осторожнее с этим. Супергерой или нет, у него были свои пределы.

A/N: Извините, что так мало, но я надеюсь, что вам всё равно понравилось! Завтра и послезавтра я работаю весь день, а затем несколько дней буду в отпуске, так что я больше не буду выполнять свои запросы, пока не вернусь.

*004*2015-07-10 19:57

{{:

Хорошо! Хорошо, что Пеппер не ворвался…

}}

Я действительно подумал о том, чтобы добавить дополнительную строку в конце, когда это произошло.

— Э… Тони?

«Фууу!»

