Сколько у них времени (фанфики по Genshin Impact)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2022-03-26 17:17

A/N: Заказ, который я сделала для своего мужа.

Продолжительное время с Ганью всегда редкое удовольствие, и Эфир никогда не собирается тратить его впустую. Сегодня особенный, потому что у неё есть время, чтобы провести с ним, прежде чем у неё будет больше работы, и он полон решимости наслаждаться этим в меру своих возможностей, несмотря ни на что. С таким ограниченным временем, проведённым вместе, кажется, что любой перерыв был бы пустой тратой времени, когда он всегда мог подождать, пока она не уйдёт на работу.

Вот почему он пытается не обращать внимания на то, как сильно ему сейчас нужно мочиться, даже если становится так плохо, что он едва ли может думать о чём-то другом.

В конце концов, ему не нужно ждать так долго, пока она не уйдёт. Он уверен, что справится с этим, и был уверен с тех пор, как впервые почувствовал надвигающееся побуждение. Было бы хорошо, если бы с каждым мгновением становилось только хуже, если бы он мог больше сосредоточиться на ней, чем на спазмах, исходящих из мочевого пузыря. Болит так сильно, что он не понимает, как стало так плохо.

Но он может продолжать терпеть, он уверен в этом. Не похоже, что он какой-то маленький ребёнок, который не может себя контролировать, и это действительно так редко, что он и Ганю проводят так много времени вместе. Он любит её и хочет проводить с ней каждую свободную секунду, поэтому, если она жалеет своё время для него, то он не может тратить его, убегая в туалет. Не тогда, когда они не будут вместе так долго, не тогда, когда у него будет много времени позже.

Он чувствует себя всё более и более неловко, не обращая на неё внимания, как он знает, что должен. Конечно, он не может избавиться от чувства вины за это, желая, чтобы он лучше контролировал себя, чтобы ему не приходилось так сильно сосредотачиваться, чтобы не рисковать потерять контроль. Тот факт, что это так плохо, что он чувствует, что вообще может потерять контроль, должен быть признаком того, что ему нужно идти прямо сейчас, и что ему нужно перестать пытаться максимизировать их время вместе таким глупым способом, когда он знает, что это никоим образом не будет тратить столько времени впустую.

Но он не может заставить себя сделать это, даже если он вообще не может игнорировать давление в мочевом пузыре. Снова и снова она смотрит на него с тревогой, написанной на её лице, как будто он может сказать, что с ним что-то не так, но она никогда не спрашивает, поэтому он никогда не говорит ей. Не то, чтобы он был в состоянии; он бы просто отмахнулся, потому что он был бы слишком смущён, чтобы попытаться объяснить ей, почему он заставляет себя сдерживать это, как бы плохо это ни было.

И становится так плохо, что он не знает, что делать. Она должна скоро уйти, но достаточно ли скоро? Он действительно сможет это сделать? Стресс становится настолько сильным, что ему нужно что-то делать. Не то чтобы туалет был так далеко, когда они вот так в его комнате, поэтому, если он просто поторопится, то может вернуться прямо сейчас. Что угодно было бы лучше, чем…

— Минуточку, — говорит он напряжённым голосом, когда встаёт. Тут же на него накатывает мощная волна отчаяния, и ему приходится сжимать бёдра вместе, немного всхлипывая. Ганю смотрит на него с беспокойством на лице, но не может объясниться с ней. На самом деле, в этот момент он ничего не может сделать, потому что уже на пределе своих возможностей. Просто немного поздно, он уже на пределе.

Никто из них ничего не говорит, пока он мочится перед ней, совсем как ребёнок, который не может себя контролировать. Эфир не может придумать, что сказать в такой ситуации, не может думать ни о чём, кроме того, как сильно он хочет, чтобы он мог исчезнуть прямо сейчас. Приятно наконец-то, что всё это вырывается из него, но он не может потратить ни минуты, чтобы насладиться этим чувством, когда Ганью наблюдает, как он полностью унижает себя. Всё кончено, всё полностью разрушено.

К тому времени, когда он закончил, на полу образовалась приличная лужа, и они оба по-прежнему молчали. Наконец он откашливается, чтобы сказать: «Извини, я не был… я не хотел…»

«Эфир… что случилось?» — спрашивает Ганью тихим голосом. Она не кажется злой или осуждающей, и уж точно не насмешливой. Во всяком случае, она звучит обеспокоенно и сочувственно.

«Я просто не хотел… у нас не так много времени, чтобы проводить вместе, поэтому я пытался подождать, пока… извините». Он руками голову, вздыхая. «Я не хотел портить время, которое у нас было, и тогда я сделал это. Вы, наверное, думаете, что я сейчас довольно глупый».

— Это совсем не так! Ганю настаивает. Глядя на неё, он видит, что её щёки пылают, когда она говорит. «Я понимаю. Извини, что мне всегда приходится спешить, но я обещаю, ничто не испортит время, которое мы проведём вместе».

Он не уверен, как относиться к её словам, не уверен, может ли он верить им или нет. Но Ганью вряд ли солжёт ему даже в чём-то подобном, так что, возможно, со временем он почувствует себя лучше. Он определённо чувствовал бы себя лучше, если бы знал, что сейчас у неё на уме, но Ганью слишком застенчив и взволнован её внезапным откровением, чтобы рассказать об этом Эфиру.

Но что сейчас происходит в её голове, так это то, что она задаётся вопросом, как она должна сосредоточиться на своей работе сегодня, когда эта сцена будет прокручиваться в её голове снова и снова, преследуя её и делая её невероятно возбуждённой.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

