Учебная сессия пошла наперекосяк (фанфик по Persona 5)

Автор: Zapp Renfro

*000*2024-06-22 14:42

A/N: Части первая и вторая из четырёх частей комиссии по беспорядку! Части третья и четвёртая будут посвящены последствиям и будут опубликованы после завершения четвёртой части.

Часть 1:

Сегодня вечером девушки соберутся без Рена, используя его чердачное помещение для учёбы, пока он будет где-то поблизости. Никто из них не мог провести учебную сессию у себя дома, поэтому Рен предложил это, позволив Энн, Макото, Футабе, Хару и Сумирэ занять это место.

Поскольку после школы прохладно, большинство девушек всё ещё носят свою форму, вместо того чтобы переодеться во что-то другое. Энн одета в свою обычную короткую форменную юбку, поверх неё спортивную рубашку, достаточно длинную, чтобы едва можно было понять, что под ней юбка. Сверху она носит школьную куртку, а под юбкой у неё красные леггинсы, высокие чёрные носки и школьные туфли.

Макото одета безупречно, как всегда, в свою форму, её клетчатая юбка подходящей длины, а под ней чёрные колготки. Чёрные туфли, которые она носит, строгие и нарядные, а сверху она надевает блузку с длинными рукавами, а также аккуратный жилет. Что касается Сумире, она носит их форму идеально, пиджак поверх блузки, и, хотя её юбка немного короче, под ней также чёрные колготки, а также туфли, которые такие же ярко-красные, как её волосы.

Юбка Хару такая же короткая, как у Энн, и полностью закрыта. Хотя она носит свою настоящую школьную форму, тот факт, что её юбка такая короткая, и тот факт, что она носит пушистый розовый жакет примерно такой же длины, делает её вид намного менее официальным. Её колготки белые в горошек, что добавляет к общему милому фактору, который, кажется, составляет большую часть её чувства моды. Футаба единственная, кто вообще не в форме, одета в свою обычную повседневную одежду с чёрными шортами, белой рубашкой без рукавов, курткой, которая свисает до её рук, и высокими носками с сапогами, доходящими до её колен.

В общем, они представляют собой разношёрстную компанию, исходя только из внешности, и даже если бы все трое были одеты в одно и то же, их разных причёсок и цветов, а также разных типов телосложения было бы более чем достаточно, чтобы каждая девушка выделялась в группе. В толпе каждая выделялась бы только своей красотой, и если бы кто-нибудь мог увидеть это сборище, они бы удивились, как, чёрт возьми, Рен заставил их всех прийти. И почему он пригласил их просто пойти куда-то ещё, вместо того, чтобы потратить время на то, чтобы погреться во всей этой красоте.

Когда все пятеро приходят, Рен ждёт их перед свежей кастрюлей карри.

«Я помогу Содзиро сделать генеральную уборку в его доме», — говорит он, — «так что чувствуйте себя как дома. И я приготовил вам ужин!»

Девочки благодарят его, как всегда впечатлённые его заботой, и все они с нетерпением ждут, когда же он их приготовит. Однако, пока они не торопятся снять обувь, а Рен проталкивается мимо них, чтобы выйти за дверь, происходит нечто неожиданное.

Моргана ходит по шкафу, прямо над кастрюлей с карри. Кот не обращает на это особого внимания, и в любом случае не ожидал бы найти что-то стоящее здесь. Но там стоит какая-то странная склянка с лекарством, и неуклюжий кот не замечает её, пока не становится слишком поздно. Он натыкается на неё и, не зная, что это, сбивает её с полки. Всё, что он может сделать, это с ужасом смотреть, как она падает, ослабленная крышка стремительно падает, пока и она, и бутылка не падают прямо в кастрюлю с карри.

Моргана тут же понимает, что совершил большую ошибку, но никто, похоже, этого не заметил. Никто не слышал, как упала бутылка, и девочки всё ещё отвлекаются, пока Рен уходит. Хотя он знает, что, вероятно, должен что-то сказать, он также не хочет попасть в беду. Вместо этого он тихо спрыгивает вниз, пытаясь выудить бутылку из кастрюли, не имея возможности поискать крышку, прежде чем ему придётся отпрыгнуть, и притвориться невинным.

Рен уже ушёл, а девочки ничего этого не видели. К тому времени, как они все собрались вокруг, Моргана уже в углу, пряча таинственную бутылку за спиной. Девочки начинают раздавать еду, и он ждёт, пока они снова не отвернутся, чтобы наконец осмотреть бутылку с лекарством, задаваясь вопросом, что же он пролил в карри.

К несчастью для него и девочек, это сильное слабительное. Он не знает, почему она оказалась там на полке или почему крышка была откручена, но бутылка была полностью опорожнена в их еду, и они уже начали её поглощать. Было бы слишком поздно что-то говорить в любом случае, поэтому Моргана решает не говорить, позволяя девочкам есть. Так как они понятия не имеют, что блюдо испорчено, а карри очень вкусное, они съедают его целиком, не задумываясь.

К тому времени, как они заканчивают есть, девочки уже сыты и довольны и готовы приступить к учёбе. Они понятия не имеют, что что-то произошло, и Моргана не собирается прерывать их учебную сессию. Всё, что он может сделать, это смотреть, как оно уходит, и надеяться, что слабительное каким-то образом не подействует, хотя у него нет причин верить в обратное. Тем не менее, пока он молчит, вина не должна ложиться на него, и неважно, насколько он может чувствовать себя виноватым, он просто не может заставить себя заговорить.

Пока что Энн, Макото, Футаба, Хару и Сумире не чувствуют ничего плохого. Однако пройдёт совсем немного времени, прежде чем всё это начнёт меняться, и быстро. Они понятия не имеют, что именно их ждёт сегодня вечером.

Часть вторая:

Действительно не требуется много времени, чтобы такое большое количество такого сильного слабительного подействовало. Каждая из девушек вскоре сталкивается с собственным дискомфортом, поскольку их желудки начинают бурлить, быстро переваривая количество карри, которое каждая из них съела. Учитывая то, как развиваются события, это не что иное, как рецепт катастрофы, и каждая из них уже слишком поглощена, чтобы от неё убежать.

Энн может сказать, что в её самочувствии что-то не так, но поскольку она только что села, чтобы начать заниматься, она пытается выбросить это из головы, не осознавая, насколько рискованным является это решение. Она понятия не имеет, что будет доводить себя до предела гораздо быстрее, чем когда-либо прежде, что у неё нет выбора, кроме как вскоре поддаться всему, чего требует от неё её тело.

Что касается Макото, то дискомфорт, который она чувствует, совсем не удивителен. Она знает, что её желудок немного побаливает с самого начала учебной сессии, но она считает, что это просто что-то вроде расстройства желудка. Она не знает, что карри испорчено или что слабительное, добавленное в кастрюлю, вызвало такое ощущение в её желудке, и у неё нет причин думать, что должно произойти что-то плохое.

Футаба уже чувствует лёгкую тошноту, когда садится. Она не знает, то ли это из-за того, что она была слишком активна после школы, то ли она подхватила какую-то инфекцию, но она не придаёт этому большого значения. Еда пахнет восхитительно, и она быстро забывает об этом, думая, что, возможно, всё, что ей нужно, это немного перекусить, приятно отвлечься от учёбы, к которой ей скоро придётся приступить.

Хару очень обеспокоена тем, как она начинает себя чувствовать, но у неё нет причин полагать, что это связано с чем-то в карри. Она уже ела еду Рена и полностью ему доверяет. Вот почему, даже несмотря на очень неприятное ощущение в желудке и растущее давление внутри неё, у неё нет причин думать, что это что-то, кроме её собственной вины. Хару думает, что, поскольку она съела карри довольно быстро, возможно, именно это и вызвало её дискомфорт.

Даже Сумире начинает чувствовать себя немного не в своей тарелке, но у неё нет времени долго обдумывать это чувство, прежде чем её полностью охватывает резкий и внезапный спазм желудка. Всё, что она может сделать, это выронить карандаш и схватиться за живот, стон вырывается из неё, когда давление нарастает, и желание настигает её так быстро, что у неё нет времени обдумать что-либо, кроме того факта, что она в полном отчаянии, и она уже чувствует влажность в своих трусиках, зная, что она потеряла контроль.

Однако она не единственная, кто теряет контроль. Все девушки вскоре оказываются в том же положении, с болью в животе, которая их одолевает. Это единственная причина, по которой никто не замечает драматической реакции Сумире, потому что каждая из них на короткое время отвлекается на это, прежде чем каждая пытается немедленно это скрыть, паника настолько велика, что это всё, что они могут придумать.

В конце концов, ни одна из них не может совершить безумный рывок в в*нную, не в этот момент. Битва заканчивается, даже не начавшись, острые спазмы в животе не утихают, пока каждая из девушек не теряет контроль над своим кишечником и не начинает пачкать себя прямо посреди их группового занятия. Энн сидит на полу, скрестив ноги, откинувшись назад ровно настолько, чтобы, когда её отходы начинают выходить, не было особого сопротивления, прежде чем они начнут заполнять её нижнее бельё. Даже тогда их достаточно, чтобы они начали вытекать между её ног, пачкая её леггинсы. Запах ещё не слишком сильный, сам беспорядок ещё тёплый и не успел осесть, но Энн уже понимает, что это будет проблемой.

Её леггинсы уже промокли, и хотя пятна на её юбке пока не так уж заметны, пройдёт совсем немного времени, прежде чем они станут заметными, и само собой разумеется, что её нижнее бельё уже испорчено. Груз под ней очень мягкий, ощущается как густая овсянка, и она чувствует, как он просачивается в заднюю часть её юбки, нижний край ткани впитывает изрядное количество, что не сулит ничего хорошего, если пытаться скрыть это. Тем не менее, она просто старается молчать об этом и надеется, что никто не заметит, потому что это всё, что она может придумать, учитывая начавшуюся панику.

Она и не подозревает, что она далеко не единственная в комнате, кто так внезапно теряет контроль. На самом деле, никто не переживёт эту ночь чистым — чёрт возьми, никто из них не переживёт следующие пять минут чистым. В конце концов, не только Энн страдает от такого внезапного и сильного спазма желудка, что нет никакой возможности остановить то, что происходит дальше.

Когда Макото теряет контроль над своим кишечником, ущерб оказывается ничуть не хуже. Это всё ещё довольно мягкий груз, но достаточно твёрдый, чтобы создать выпуклость на её колготках, что сделало бы беспорядок ещё более очевидным, если бы она встала прямо сейчас. Даже то, как она лежит животом на полу, опираясь на локти, может быть видно. И дело не только в этом; силы достаточно, чтобы оставить пятно, более тёмную область, видимую на её юбке, когда она расползается, тонкая ткань становится полупрозрачной. Нет спасения ни её колготок, ни её нижнего белья. Беспорядок уже начинает просачиваться, и хотя она может сохранять самообладание и голос, она ничего не может сделать с растущим пятном на своей одежде.

Её живот так ужасно болит, и нет ничего, что она может сделать, чтобы остановить свой несчастный случай после того, как он начался. Её живот громко урчит, и она не может сдержать тихого стона, и всё же она знает, что должна сохранять самообладание и делать всё возможное, чтобы делать вид, что ничего не происходит, несмотря на то, как ужасно она себя чувствует. На самом деле, это было бы совершенно очевидно, но опять же, поскольку все остальные так отвлечены, ей это сходит с рук. Хотя в обычных условиях её бы уже раскрыли.

Из-за этого с этим ещё сложнее справиться. У неё может быть шанс не попасться, но она понятия не имеет, что делать, и едва может сосредоточиться, когда чувствует себя так плохо.

Футаба чувствует, как её желудок сжимается прямо перед тем, как она теряет контроль, и с самого начала она знает, что ничего не может сделать, чтобы сдержать всё это. Она не может поверить, что это происходит с ней. Даже когда её кишечник опорожняется в её трусики, она не может в это поверить, и всё же она ничего не может с этим поделать. Её тело полностью предало её, и её нижнее бельё, несомненно, испорчено беспорядком. Оно мягкое и тёплое, ощущается как растущее распространение под ней, где она сидит на полу, и что хуже всего, его много, и оно быстро заполняет её трусики.

Кажется, что это никогда не кончится, поскольку её желудок продолжает протестовать против того, что она сделала, чтобы сделать его таким больным. Футаба тихо стонет, пытаясь всё это сдержать, и всё же она чувствует, как её трусики наполняются, беспорядок становится только гуще по мере того, как он растёт. Она унижена и не может поверить, что это происходит, но изменить это невозможно. Как только её желудок начал успокаиваться, реальность её ситуации стала для неё ещё более очевидной. Что она собирается делать?!

Хару тоже не может контролировать себя, и когда её кишечник сдаётся, беспорядок становится примерно таким же густым, как мягкая глина. Внезапный объём гарантирует, что её нижнее бельё не справится с ним, и часть его вытекает, сползая по бёдрам и впитываясь в её колготки. Это тёплое, густое, мокрое беспорядок, и он так быстро заполняет её трусики, но при этом кажется, что он никогда не кончится. Поскольку она лежит на боку, он может легко спуститься вниз. Она смущённа, но всё же не хочет устраивать сцену, пытаясь убежать в в*нную.

В конце концов, остальные уже заняты учёбой, и она не может прерывать их из-за чего-то подобного, не когда это её собственная вина. Но, тем не менее, беспорядок растёт, и вскоре она не сможет его скрыть, как бы она ни старалась. Растущее пятно на юбке наверняка выдаст её, если она встанет.

Ну, по крайней мере, ей кажется, что остальные заняты учёбой, но это только потому, что её собственное положение не даёт ей понять, что они гораздо больше сосредоточены на собственных проблемах с желудком. Никто не успевает много учиться, и все сейчас испытывают подобную панику. Как и все остальные, Сумире, к сожалению, тоже жертва, и она также неспособна контролировать свой кишечник.

Она чувствует, как нарастает давление, и не может ничего с этим поделать, но как только она отпускает, и её нижнее бельё оказывается затопленным, облегчение становится невыносимым. Конечно, она чувствует жар собственного беспорядка, чувствует его запах, и осознание того, что она бессильна это остановить, только усиливает её унижение. Это настоящий кошмар, нечто такое, чего она никогда не могла себе представить. Обкакаться в штаны в её возрасте? И при этом учиться с друзьями, не меньше.

Всё, чего она хочет, это исчезнуть, невыносимое облегчение не перевешивает унижение. И она знает, что унижение станет только хуже, как только её поймают, но пока она идёт, её не сдержать. И, поскольку она сидит на ногах, она уверена, что она также устроит видимый беспорядок на их спине, как будто хуже быть не может.

Все пять девушек могут только гадать, как долго они смогут продержаться так, когда каждая уверена, что их собственное зловоние будет слишком очевидным, чтобы его игнорировать. Учитывая это, нет никакого способа сказать, что есть запахи, исходящие от других, и теперь, когда беспорядок был устроен, каждой нужно принять решение. Хотя это кажется невыполнимой ситуацией, нет ни одной из них, которая не хотела бы хотя бы попытаться это скрыть.

Моргана всё ещё не набралась смелости встретиться с ними лицом к лицу, не понимая, что слабительное уже подействовало на них своей могущественной магией. Он знает, что ему скоро придётся подойти к ним, но пока он всё ещё надеется, что сможет избежать наказания за то, что он сделал.

###

Если вам интересны мои обновления в плане написания, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я веду трансляцию здесь, и чат заблокирован, когда трансляции нет, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня

Или подпишитесь на меня в Twitter @ZappGuatiche!

*001*2024-06-27 22:32

Часть 3:

В этот момент ни один из них не хочет выходить из комнаты, хотя каждый отдал бы всё за возможность сбежать. Похоже, что нет никакого способа сбежать в туалет, не привлекая внимания к ситуации. Даже если бы у кого-то из них был шанс выскользнуть из комнаты, не показывая заднюю часть своей одежды, этого было бы достаточно, чтобы навестить на мысль, учитывая запах в комнате.

Им всё ещё кажется, что им повезло, что никто не упомянул этот запах, даже если они не понимают, почему об этом не говорили. Это дополнительное напряжение, беспокойство, что кто-то об этом не говорит, просто заставляет каждую девушку нервничать ещё больше из-за того, что может произойти. Если их вызовут, они знают, что это будет унизительно. Им придётся признаться, и неизвестно, как на них будут смотреть потом, или как сильно над ними будут смеяться, или смогут ли они продолжать тусоваться вместе.

Чем дольше никто не упоминает о запахе, тем больше девушки уверены, что запах не уловили. В конце концов, почему бы ещё никто ничего не сказал? Конечно, если бы кто-то заметил, то об этом бы говорили, верно?

Мне действительно нужно уйти отсюда, думает Макото про себя, как будто у неё есть хоть какой-то шанс провернуть что-то подобное. Ох, что я буду делать? Он такой тёплый... он вытекает и пачкает мою юбку... мне придётся всё это выбросить, но как мне уйти, не привлекая внимания?

Как это происходит? Почему это происходит? Всё, что может сделать Макото, это задавать себе вопросы, как будто ответы что-то изменят к лучшему. Единственный ответ, который у неё есть, заключается в том, что это её собственная вина, и всё же, сколько бы раз она ни ругала себя, она не может изменить то, что уже произошло. Более того, несмотря на то, что она признаёт, что это должно быть её вина, сколько бы раз она ни переживала себя, она всё равно не может понять, что на самом деле произошло.

Однако это может подождать до следующего раза. Сейчас ей нужно сосредоточиться на том, чтобы выбраться отсюда, не устроив сцену. Если я смогу просто выскользнуть и никого не потревожить, то никто не узнает, говорит она себе, хотя эта мысль и нелепа. Даже если она сможет добраться до двери, не привлекая чьего-либо внимания, что было бы чудом, запах всё равно останется. Как бы она ни прокручивала это в голове, она просто не может придумать, как спасти ситуацию для себя. Она из тех, кому нужно планировать свой путь через вещи, но здесь нет никакого плана.

Но она не единственная, кто паникует, поскольку Энн пытается придумать какой-то способ отвлечь своих друзей достаточно, чтобы ускользнуть. Может быть, если она сможет начать разговор, который будет достаточно интересным, это может заставить всех говорить так серьёзно, что она сможет ускользнуть незамеченной. Но сначала ей нужно придумать тему. Что-то, о чём все будут так увлечены разговором, что не заметят, что она ушла, и запах беспорядка в её одежде всё ещё остаётся, или звук её в ванной, или что-то ещё, что наверняка выдаст её.

Если я смогу увести тему разговора от учебной сессии и заставить всех говорить, может быть, тогда я смогу уйти незамеченной, говорит себе Энн, зная, что это не очень реалистичная надежда, но не имея ничего другого, на что она могла бы надеяться. Всё лучше, чем сидеть здесь, покрытая собственной грязью. И поэтому она изо всех сил пытается придумать, что сказать.

Я не могу поверить, что это происходит, думает Хару, пытаясь не паниковать, как будто сохранение спокойствия каким-то образом изменит всё, что произошло. Она чувствует, как её нижнее бельё прилипает к ней, и так хочет вымыться. Но если она просто вскочит, все узнают, что она обкакалась, что слишком унизительно для такой порядочной, скромной девушки, как она.

Мне нужно уйти, мне нужно скрыть это, думает она, хотя она не уверена, как это вообще возможно. Мне нужно отвлечься... Мне нужно хорошее оправдание... если бы только я могла уйти от них, я могла бы убраться, и никто не узнал бы. Она повторяет эти мысли снова и снова, надеясь, что если она продолжит в том же духе, то в конце концов сможет придумать решение.

Футаба надеется, что никто не заметил, как она стала тихой. Она склонна слишком много думать в таких ситуациях, поэтому единственный выход — молчать и надеяться, что никто не заметит её состояния. Она не может не анализировать всё, что происходит, и все способы, которыми она может не скрыть это. Она в ужасе от того, что подумают о ней её друзья, когда узнают о неловком инциденте, который с ней произошёл.

Я должна что-то сделать, думает она. Но что? Это плохо... это очень, очень плохо! Почему это должно произойти сейчас, когда все здесь со мной? Если бы только она была одна, когда это произошло, как это часто бывало раньше, тогда она хотя бы могла держать своё жгучее унижение при себе. Но нет, ситуация для неё не так проста, и она даже не может начать думать о том, как она может выбраться из этого.

И я должна выбраться из этого. Я должна это скрыть. Это будет так очевидно, и запах только усилится, и все узнают! Могу ли я что-то сделать, чтобы выбраться из этого так, чтобы они не узнали? Есть ли хоть что-то, что может меня спасти? Она пытается и пытается, но единственный ответ — нет.

«Итак», — внезапно заговорила Энн, всё ещё изо всех сил пытаясь придумать что-то, чтобы заставить всех говорить. «Как у тебя дела, Сумире?»

Сумире поражена тем, что её поставили в затруднительное положение, когда она тоже мучилась из-за ситуации с её беспорядком. Однако, поскольку остальные не заметили, это её шанс отыграться и, может быть, просто может быть, уйти. «О, дела идут хорошо!» — говорит она. «Думаю, я не так уж много делала в последнее время».

«Правда? Это очень плохо. А что ты делала в последнее время?» — спрашивает Энн.

«Я ничего не делала. Просто училась, понимаешь», — бормочет Сумире, всё ещё надеясь, что сможет отвлечь от себя внимание. Хотя определённо не похоже, что Энн делает это из-за подозрений, она всё равно не хочет, чтобы кто-то обращал на неё внимание слишком долго. Иначе они могут начать замечать исходящий от неё запах или даже то, насколько ей некомфортно.

«Да, я тоже», — соглашается Энн, и Сумире чувствует облегчение. Переключив внимание на другую девушку, Энн спрашивает: «Ты в порядке, Макото?»

«Да, я в порядке», — говорит Макото, звуча на удивление спокойно. Конечно, внутри она в панике, задаваясь вопросом, как она может держать себя в руках в такой ситуации. Естественно, она беспокоится, что Энн спрашивает её об этом, потому что она её раскусила, хотя это и неправда.

«Хорошо, хорошо», — говорит Энн, надеясь перевести разговор на другую тему. «Ты ведь была занята в студенческом совете, верно?»

«А, да, у меня было много работы, но ничего, с чем я не справлюсь», — отвечает Макото.

«Ого, звучит как много. Это довольно достойно восхищения, как ты можешь жонглировать всем, что делаешь, знаешь ли», — говорит ей Энн.

«Мне просто повезло. Ничего особенного, я просто стараюсь изо всех сил», — настаивает Макото. Она начинает потеть, все глаза обращены на неё, поэтому она пытается переключить внимание на Хару. «А ты, Хару? Как у тебя дела?»

«У меня всё отлично, спасибо, что спросили», — говорит Хару и старается говорить ровно, надеясь, что никто не заметит, как она сейчас краснеет. Конечно, правда в том, что беспорядок продолжал распространяться и становился всё гуще, когда её кишечник закончил опорожняться. Теперь она чувствует дискомфорт от ношения полной пары грязных трусиков и задаётся вопросом, сможет ли она когда-нибудь этого избежать.

«Это приятно слышать», — говорит Макото. Она пытается улыбнуться, но слишком нервничает, всё ещё чувствуя, что на ней слишком много внимания. «А ты, Футаба? Ты что-нибудь интересное делала?»

«А? О, эм, я так думаю…» — говорит Футаба, удивлённая, что Хару внезапно задаёт ей вопрос. «Я имею в виду, я не делаю многого, на самом деле, я просто играю и всё такое». Это такой сухой и неловкий, неловкий разговор, хотя девушки обычно никогда так не борются. Всё это кажется неестественным, но что ещё они могут сделать, когда у каждой из них на уме что-то гораздо более серьёзное?

«Ну, у меня тоже не сильно отличается, разве что я работаю», — говорит Энн, пытаясь не чувствовать себя побеждённой. Она никак не сможет продолжать в том же духе, не так ли?

«Я не думаю, что кто-то из нас делал что-то особенно интересное», — добавляет Макото. Она просто рада, что внимание сместилось с неё, по крайней мере на данный момент.

«Да ладно, это не может быть правдой», — настаивает Хару.

«Ну, я была бы рада услышать любые интересные истории, которыми ты можешь поделиться», — отвечает она, мысленно умоляя Хару украсть достаточно внимания, чтобы она могла ускользнуть.

«А, я не уверена, что у меня есть что-то…» — бормочет Хару. Она так же паникует, как и все остальные, поэтому не придумала, чем поделиться. Она просто пытается придумать, что скажут другие, чтобы внести свой вклад в разговор. «А как насчёт тебя, Сумире? У тебя наверняка есть забавные истории».

«Думаю, да», — соглашается Сумире, хотя она не придумала ни одной вещи, которую можно было бы сказать. Она не хочет быть в центре внимания больше, чем кто-либо другой. На самом деле, только её желание скрыть свой несчастный случай и её страх, что если она будет молчать, другие могут что-то заподозрить, заставляют её вообще говорить.

«Я бы с удовольствием их послушала!» — говорит Хару.

«Ну, ну…» Сумире замолкает, но на ум ничего не приходит. В этот момент Футаба начинает пытаться сделать движение, но этого достаточно, чтобы Сумире отвлечь внимание от себя. «О, эй, ты в порядке, Футаба?»

«А?» — спрашивает Футаба.

«Ты выглядишь немного неловко, я просто хочу узнать, всё ли в порядке», — говорит Сумире, надеясь, что она ничего не выдала, привлекая внимание к движениям Футабы.

«Да, я в порядке», — лжёт Футаба. «Я просто снова устраивалась поудобнее». Она меняет позу, пытаясь не морщиться от этого ощущения, и молясь, чтобы никто не заметил исходящий от неё запах. Её попытка сбежать провалилась так жалко, что она уже снова сдалась.

Что касается других девушек, их попытки переключить внимание и неспособность сосредоточиться на разговоре также оставили их всех в унынии. Они ничего не могут сделать, чтобы уйти, и никто не может придумать ничего достаточно интересного, чтобы отвлечь внимание от них. Это невозможно, это безнадёжно.

Каждая девушка должна попытаться смириться с тем фактом, что ей придётся признаться в том, что произошло, но прежде чем кто-либо успеет набраться смелости, Моргана наконец решает проверить их. Он уже был настолько охвачен чувством вины и нервами, что просто хотел избегать их, но теперь ему действительно нужно увидеть, что происходит с девушками, которые съели карри, которое он случайно испортил.

Часть 4:

Первое, что замечает Моргана, — это запах в комнате, который совершенно невозможно игнорировать. Он чувствует, как нарастает страх, когда понимает, что уже слишком поздно. Он беспокоился, что они проведут вечер, сражаясь за туалет, но теперь, похоже, что по крайней мере с одной из них случилось что-то гораздо худшее.

Он прокрадывается в комнату, пока девушки продолжают неловкую беседу, и ему не требуется много времени, чтобы заметить вздутие леггинсов Энн. Сердце Морганы падает, его чувство вины растёт ещё больше. Очевидно, что она попала в довольно серьёзную аварию, сидя здесь, и нервничает и пытается это скрыть. Всё из-за него, даже если он не хотел, и что хуже всего, он знает, что это не может быть только она.

Ни одна из девушек сейчас не выглядит особенно комфортно, и, зная, что прошло, вероятно, больше часа или около того с тех пор, как они ели, он не может представить, что кто-то из них смог бы это сдержать. Так что теперь, похоже, все они пытаются скрыть то, что произошло, вероятно, в замешательстве, никто из них не понимает, что это не их вина, что они обделались.

«Эм, девушки?» - говорит он. Даже если бы он мог выбраться из этого, не признаваясь в том, что он сделал, он не смог бы жить с чувством вины. «Мне нужно вам кое-что сказать».

Вздохнув, он объясняет: «Я не хотел, чтобы это произошло, но, по правде говоря, в карри, которое я вам дал, было что-то. Я шёл вдоль стойки и случайно добавил что-то… что-то, что я не должен был добавлять».

«Что ты имеешь в виду, говоря, что ты не должен был добавлять?» — спрашивает Энн, глядя на него.

«Ну, я опрокинул бутылку, и она упала», — признаётся Моргана. «Это было… ну, это было слабительное».

«Ты сделал это с нами?» — спрашивает Сумире в ужасе.

«Это было не специально!» — настаивает Моргана.

«Значит, ты отравил нас, а потом скрыл, что отравил нас», — говорит Макото, качая головой. «Ты хоть представляешь, что ты со мной сделал?»

«Подождите, я не…» Он пытается прикрыться, но пока он пытается это скрыть, девушки так злятся, что продолжают признавать, что потеряли контроль, каждая из них так зла, что не может сдержаться.

«Я всё это время сидела в своём собственном беспорядке», — кричит Энн.

«Мои трусики полностью испорчены!» — кричит Хару.

«Я не могу в это поверить… это всё из-за слабительного?!» — стонет Футаба.

«Всё не так уж плохо, девочки, пожалуйста», — умоляет Моргана. «Просто успокойтесь, и я объясню».

«Мне плевать на ваши оправдания! Это ужасно, и это всё ваша вина», — кричит Сумире.

«Мне жаль!» — настаивает он.

«Нет! Это всё ваша вина!» — кричит Футаба.

Только сейчас каждая из девушек понимает, что полностью и открыто призналась в своей аварии, поэтому каждая на короткое время смущается и снова замолкает. Затем Макото первой нарушает тишину, говоря: «Не могу поверить, что я всё это время не понимала, что это слабительное».

«Я тоже. Я просто думала, что нам не повезло», — бормочет Хару, глядя себе под ноги.

«И я не могла сказать, что с карри что-то не так», — вздыхает Энн.

Однако девушкам не требуется много времени, чтобы понять, куда именно они хотят направить свой гнев. В конце концов, это всё благодаря Моргане, что это произошло, а также благодаря Моргане, что всё так долго.

«Это всё твоя вина!» Футаба говорит, глядя на Моргану сверху вниз, и остальные, один за другим, присоединяются.

«Верно! Если бы ты не испортил карри, мы бы не застряли так!»

Излишне говорить, что пятеро из них подвергают его суровой критике, убеждаясь, что он должным образом заплатит за всё, что сделал. Драка пощёчинами неизбежна, и ему просто придётся с этим смириться.

###

Как только с Морганой разобрались, встал вопрос уборки. Хотя здесь есть небольшая в*нная комната, которая была бы весьма полезна, когда пятеро из них были в отчаянии, так как никто не смог прийти вовремя, она на самом деле не даёт им возможности как следует помыться. Им требуется некоторое время, чтобы решить, что делать, но в итоге кажется, что позвать Рена — это их лучший выбор. В конце концов, он, вероятно, скоро вернётся, и если кто-то может им помочь, то это он.

Конечно, неловко объяснять, что с ним случилось, но он понимает, особенно учитывая, что изначально всё это произошло по вине определённого кота. По крайней мере, Рен понимает, что с ними случилось, и умудряется объяснить всё Содзиро наименее смущающим образом. Ничто не может избавить девушек от полного смущения, но здорово, что у всех них есть кто-то, на кого они могут положиться, чтобы убедиться, что они смогут со всем этим разобраться.

Он должен сообщить Содзиро о том, что произошло, но приёмный отец Футабы такой же порядочный, как и Рен. Они оба с радостью помогают девочкам, зная, что на них действует слабительное, против которого они не имеют никакого контроля, и, по крайней мере, с его помощью им есть где помыться.

Поскольку Рен и Содзиро ведут их по улице, почти защищая, они впятером могут справиться со всем. Как только они оказываются в доме Футабы, у них есть полный доступ к в*нной, включая душ, и девочки могут помыться. Мало того, они могут сдать свою одежду в стирку, пообещав, что Футаба вернёт её на следующий день. Хотя её одежда далеко не идеально подходит некоторым из них, того факта, что им есть что надеть дома, достаточно, и это всё, что им нужно.

Излишне говорить, что девочки надеются, что это никогда больше с ними не случится.

###

Если вам интересны мои обновления, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я веду трансляцию здесь, и чат блокируется, когда трансляции нет, поэтому в основном это только посты, которые являются обновлениями от меня

Или подпишитесь на меня в Twitter @ZappGuatiche!

