Так легко увлечься (фанфик «Девушка-революционерка Утена»)

Автор: Запп Ренфро

*000*26.02.2024 15:09

A/N: Заказ, который я написал, с умеренным сексуальным содержанием, в котором Энти и Утена устраивают жаркий сеанс поцелуев, пока им нужно в туалет, и в конечном итоге обмочились.

Им двоим потребовалось довольно много времени, чтобы добраться до этой точки. Когда они встретились, невозможно было предсказать, чем всё закончится, и тем не менее, теперь, когда они преодолели всё, что у них было, Утена была очень счастлива от того, что оказалась там, где она есть, прямо здесь, с Энти. . Они двое добились большого прогресса, чтобы быть настолько близкими, как сейчас, и теперь, когда их ничто не сдерживает, Утена счастлива проводить как можно больше времени, общаясь со своей девушкой.

Они оба имеют тенденцию увлекаться вместе, настолько отвлекаясь, что ни один из них не хочет прекращать целоваться. Их поцелуи часто бывают очень интенсивными, и Утена полностью зависима от ощущения присутствия со своей девушкой. Независимо от того, как долго они провели вместе, Утена всегда оказывалась совершенно беспомощной перед лицом влечения к ней, и никакие поцелуи не смогут этого удовлетворить. Дело не в том, что Энти невозможно нарадоваться, а в том, что она слишком хороша в своём деле, и Утена каждый раз слишком нервничает.

Прямо сейчас они вдвоём находятся в спальне Утены, смотрели фильм, но не успели даже досмотреть его, как отвлеклись и вместо этого начали целоваться. Утена не возражает, поскольку это гораздо веселее, чем всё, что может предложить фильм, и она знает, что у них будет много возможностей посмотреть фильмы в будущем, если она насытится Энти прямо сейчас. Они оба сидели рядом на кровати, но ситуация быстро изменилась, когда Энти притягивала её всё ближе и ближе, пока Утена не оказалась у неё на коленях.

Отсюда Утене не потребовалось многого, чтобы понять эту идею, и теперь они прижались друг к другу, чувствуя тепло тел друг друга, когда они прижимались и целовались. В такие моменты Утена никогда не может насытиться ею и поэтому не собирается останавливаться. Она также не планирует сходить со своего места, и поэтому Энти должна добиться успеха. Ей не требуется много времени, чтобы сообразить, чего от неё ждут, и с лёгким стоном во время поцелуя Энти начинает водить руками под рубашкой Утены, проводя тонкими пальцами по спине подруги.

Этого достаточно, чтобы Утена ахнула, но поцелуя не прерывает. Вместо этого она просто продолжает идти, стонет и скулит, пока Энти ласкает её. У Энти это очень хорошо получается, и она знает, что нравится её девушке. Она знает, как её дразнить, и именно тогда, когда ей нужно больше. Прямо сейчас Утена чувствует, что пройдёт некоторое время, прежде чем Энти захочет позволить делу развиваться дальше, и одна эта мысль заставляет её дрожать от волнения, едва ли она может дождаться большего.

Но на данный момент она счастлива, просто позволяя Энти делать то, что ей заблагорассудится, и поэтому продолжает позволять себе наслаждаться поцелуем, пока пальцы Энти танцуют по её коже, медленно дразня её и медленно сводя с ума. Вскоре Утена обнаруживает, что продвигается вперёд, отчаянно пытаясь почувствовать какое-то давление между её ногами, и ей так сильно хочется это почувствовать, что она едва может сдержаться. Трудно не сойти с ума, взволнованная поддразниваниями и поцелуями Энти, но в то же время Утена не хочет показаться слишком нуждающейся.

Пока всё это происходит, они оба слишком отвлечены, чтобы замечать что-то ещё, что происходит с их телами, помимо растущего возбуждения и потребности друг в друге. В частности, тот факт, что обе девушки пили чай, когда они впервые встретились, и теперь этот чай начинает проникать в их мочевой пузырь. Сейчас это всего лишь небольшая потребность, нечто, что было бы лишь ноющим ощущением, если бы кто-то из них осознавал это. Однако, поскольку это всего лишь небольшая необходимость, её едва ли достаточно, чтобы отвлечься от жаркого сеанса поцелуев.

И вот они оба продолжают идти, не думая ни о ситуации, ни о небольшой потребности, которая растёт с каждой секундой. Конечно, у них нет возможности вечно игнорировать свои растущие потребности, и в какой-то момент им придётся разорвать поцелуй, но сейчас ни один из них не думает так далеко вперёд. Когда Энти в конце концов прерывает поцелуй, это происходит только для того, чтобы она могла оставлять поцелуи на шее Утены, от чего у неё по спине пробегает дрожь.

«О, Энти», — шепчет она, чувствуя, что возбуждается ещё больше. Энти знает, как заставить её действовать, и она знает, на какие кнопки нажимать, чтобы по-настоящему свести свою девушку с ума. Неудивительно, что она совершенно не обращает внимания на растущее давление в мочевом пузыре, особенно тогда, когда у неё есть такое прекрасное отвлечение, как то, как Энти продолжает доставлять ей удовольствие.

В то же время Энти совершенно не обращает внимания на свои собственные нужды, больше сосредотачиваясь на том, как она целует кожу Утены. Она проводит губами по шее девушки, затем начинает двигать губами вверх по её челюсти, а затем снова вниз. Затем она отстраняется ровно настолько, чтобы потянуть за воротник рубашки Утены и поцеловать её в ключицу. К этому моменту Утена превратилась в хнычущую путаницу, полностью потерявшуюся во всём.

Затем Энти начинает снова целовать, чтобы она могла снова найти губы Утены своими. Утена быстро отвечает взаимностью, стонет от поцелуя и прижимается к своей девушке. Эти двое полностью охвачены своей похотью и не могут думать ни о чём другом. Нет ничего, что могло бы удержать их обоих, ничего, что могло бы отвлечь их от похоти, и ничего, что могло бы заставить их осознать, что чем больше они целуются, тем больше они теряют контроль.

Но факт остаётся фактом: чем дольше они целуются, тем больше возрастает потребность в их мочевом пузыре. К настоящему времени они оба определённо должны прижаться губами Энти к её губам, а её язык находится во рту, переполняя Утену таким наслаждением, что у неё не хватает ума заметить что-либо ещё. Её внимание полностью сосредоточено на своей девушке, на том, как её девушка прикасается к ней и на том, как её девушка заставляет её себя чувствовать, и нет ничего, что можно было бы сделать, чтобы остановить её. В подобных ситуациях Энти обычно берёт на себя инициативу, и Утена рада этому позволить, но чем больше она разгорается, тем больше ей хочется сопротивляться, чтобы дать Энти то, что, по её мнению, она заслуживает взамен.

Итак, Утена позволяет своим рукам перемещаться вниз по телу Энти, пока она не поднимает юбку другой девушки, чтобы она могла схватить её за попу. В то же время она сильнее прижимается губами к губам Энти, выдвигая вперёд свой язык и показывая другой девушке, чего она от неё хочет. Энти, кажется, совершенно счастлива позволить ей взять на себя инициативу, и поэтому она позволяет Утене двигаться вперёд, позволяя её девушке взять на себя контроль над поцелуем. При этом Утена сжимает попу Энти, и это потрясающее ощущение, возбуждающее её всё больше и больше, поскольку она изо всех сил пытается держать себя в руках.

Если бы они сейчас занимались чем-нибудь другим, было бы легко почувствовать, как напрягаются их тела, насколько сильно выросло давление. Если бы они занимались чем-нибудь другим, они бы оба искали любой предлог, чтобы прямо сейчас сходить в в*нную. Однако никто из них ничего не замечает, потому что они слишком увлечены поцелуем. Утена не осознаёт, что делает, когда выдвигает бёдра вперёд и когда её бёдра начинают прижиматься друг к другу, пытаясь сжаться сильнее. На самом деле, всё, что она замечает, это то, как она сжимает ноги вместе, это приятно, ещё больше нагревает её и заставляет её ещё больше потеряться в их общей близости.

Эти двое продолжают притираться друг к другу, приближаясь и приближаясь, по мере того как их похоть и возбуждение растут. Тем временем их мочевые пузыри становятся тяжелее и полнее, достигая предела, который могут вместить их тела, пока они оба не оказываются на грани потери контроля, даже не осознавая этого. Они оба настолько поглощены пылом момента, настолько поглощены поцелуем и настолько не осознают всего остального, что на самом деле не имеет значения, насколько наполнятся их мочевые пузыри - единственное, что имеет значение для обоих. Утена или Анти — другие, и насколько они могут быть близки.

Губы Анти прижимаются к её губам, а язык находится во рту, переполняя Утену таким наслаждением, что у неё не хватает ума заметить что-либо ещё. Её внимание полностью сосредоточено на своей девушке, на том, как её девушка прикасается к ней и на том, как её девушка заставляет её себя чувствовать, и нет ничего, что можно было бы сделать, чтобы остановить её. В подобных ситуациях Энти обычно берёт на себя инициативу, и Утена рада этому позволить, но чем больше она разгорается, тем больше ей хочется сопротивляться, чтобы дать Энти то, что, по её мнению, она заслуживает взамен.

Итак, Утена позволяет своим рукам перемещаться вниз по телу Энти, пока она не поднимает юбку другой девушки, чтобы она могла схватить её за попу. В то же время она сильнее прижимается губами к губам Энти, выдвигая вперёд свой язык и показывая другой девушке, чего она от неё хочет. Энти, кажется, совершенно счастлива позволить ей взять на себя инициативу, и поэтому она позволяет Утене двигаться вперёд, позволяя её девушке взять на себя контроль над поцелуем. При этом Утена сжимает попу Энти, и это потрясающее ощущение, возбуждающее её всё больше и больше, поскольку она изо всех сил пытается держать себя в руках.

Чем больше Энти позволяет ей руководить, тем больше контроля Утена берёт на себя поцелуем, тем больше она возбуждается и тем больше возбуждается, и тем труднее ей становится сопротивляться растущей потребности. Однако эта потребность не в её мочевом пузыре (возможно, более важная), а, скорее, в её потребности в большем от Энти. Прямо сейчас она всё ещё ничего не замечает, и ей просто повезло, что её общая выносливость привела к приличному уровню выносливости.

В то же время Энти имеет привычку игнорировать свой мочевой пузырь по ряду причин. Хотя она добилась семимильных шагов, когда дело доходит до утверждения своих собственных желаний, у неё была история откладывать свои собственные потребности всякий раз, когда она делала что-то для кого-то другого. Поэтому сейчас она не уделяет много внимания своему телу, и её не беспокоит потребность в мочевом пузыре или то, как её мышцы спазмируются и грозят разрядиться, независимо от того, насколько близко они подходят друг к другу, и неважно, насколько жарко становится.

Дело не только в её желании дать Утене то, что ей нужно. Во всяком случае, тот факт, что она начала следовать своим собственным желаниям, позволяет ей ещё легче отодвинуть потребности своего тела в сторону, её собственная выносливость очень сильна только благодаря её опыту в таких вещах. Когда Утена начинает брать на себя инициативу, всё, что она хочет сделать, это подчиниться и насладиться моментом, и поэтому ни одна часть её не осознаёт, что происходит, не говоря уже о том, что она не единственная, кто борется с этим. мочевой пузырь, полный горячей, настойчивой мочи.

Вместо этого она может думать только о том, как Утена толкнула её вниз, и как Утена теперь лежит на ней, прижавшись бёдрами к её бёдрам, в то время как их поцелуй становится ещё более интенсивным, а их языки переплетаются. Это лучшее чувство на свете, и Энти более чем счастлива побаловать свою девушку и позволить ей полностью контролировать ситуацию. В своей жизни она уже достаточно многое контролирует, и для неё это облегчение — отказаться от этого и полностью отдаться своему возлюбленному, чтобы ей не приходилось ни о чём беспокоиться. Хотя определённо есть и другие вещи, о которых ей следует беспокоиться прямо сейчас, они далеки от её ума.

По мере того, как их сеанс поцелуев становится ещё более интенсивным, когда они вдвоём сводят ноги вместе, пытаясь добиться немного большего трения, Энти уже на пути к тому, чтобы превратиться в беспорядок. Она только сейчас начинает замечать резкую боль в мочевом пузыре, но даже этого недостаточно, чтобы заставить её вырваться из этой дымки похоти. Её тело слишком слабое для этого, слишком беспомощное перед её собственными потребностями и желаниями, и особенно перед её желанием Утены, которая в настоящее время проделывает потрясающую работу, руководя поцелуем, и у неё перехватывает дыхание при каждом движении.

Что касается Утены, она начала понимать, что ей тоже нужно в туалет, но, хотя это становится слишком срочным, чтобы его игнорировать, она пытается выбросить это из головы. Мысль о том, чтобы прервать отношения с Энти сейчас, когда они так увлеклись друг другом, кажется ей слишком неловкой. Вместо этого она предпочла бы продолжать держать его, чтобы полностью сосредоточиться на другой девушке и продолжать целоваться с ней, без необходимости иметь дело с чем-то столь обыденным и неудобным, как её полный мочевой пузырь.

Кроме того, это не первый раз, когда она держит его так долго. В школе бывали времена, когда учителя были строгими и не позволяли ей вставать со своего места, даже если у неё была чрезвычайная ситуация. Не говоря уже о долгих часах занятий спортом, заставляющих её закаляться. Всё это сослужило ей хорошую службу, и поэтому она даже не задумывается о том, насколько наполнился её мочевой пузырь.

Однако её выносливость имеет свои пределы, и по мере того, как две девушки становятся всё ближе и ближе, она начинает преодолевать эти пределы. Давление в мочевом пузыре настолько велико, что она едва может его вынести, и она начинает чувствовать нарастающее отчаяние. Но Энти не проявляет никаких признаков замедления, и Утена не хотела бы прерывать это, и ей не хотелось бы создавать неловкость, говоря что-то вроде: «Мне нужно в туалет», поэтому она решает, что лучше придержать это. .

Она не позволит себе отвлечься на что-то подобное, особенно тогда, когда она так близка к тому, чтобы получить от этого максимальную пользу. Они с Энти сейчас действительно начинают вовлекаться во всё это, и она не хочет, чтобы что-то всё испортило. Она не хочет, чтобы её что-то отвлекало, особенно что-то столь глупое, как собственный мочевой пузырь, поэтому она даже не думает обдумывать альтернативу. Это не будет проблемой, независимо от того, насколько сильно её мочевой пузырь перенапряжён.

Когда Утена прижимается к Энти, а её язык прижимается к языку подруги, она чувствует, что так нервничает, что у неё кружится голова. Всё идеально, и она с трудом верит, что ей так повезло, не только с тем, что она нашла кого-то вроде Энти, но и с тем, как идут дела. Они могут быть такими близкими, такими близкими, и это всё, чего она когда-либо хотела.

Поскольку их сеанс поцелуев становится всё более и более страстным, Утена полностью теряется в данный момент. Она упустила из виду тот факт, что ей нужно в туалет, и понятия не имеет, как долго она сможет продержаться. Всё, что она знает, это то, что она не хочет прекращать целоваться с Энти и не хочет отказываться от этого чувства. Её мочевой пузырь кричит на неё, но это не будет проблемой, и вскоре она начинает забывать об этом, поскольку её полностью захватывают волнение, потребность и страсть, чувства берут верх. её.

Две девушки продолжают целоваться, прижимаясь друг к другу, полностью потерявшись в своей близости и совершенно не осознавая, как борются их тела. Мочевой пузырь Энти так же полон, как и у Утены, и оба находятся в одной и той же точке, оба готовы потерять контроль и оба борются, и ни один из них не имеет ни малейшего понятия, что это так. Ни один из них не имеет ни малейшего представления о том, что другой в таком же отчаянии, как и они, и поэтому ни один из них не уверен, насколько они близки к катастрофе, насколько они близки к беспорядку, и притом очень неловкому.

Всё, что имеет значение для каждого из них, — это то, как им весело и насколько замечательна другая девушка. Оба слишком заняты своими чувствами к другому и слишком заняты собственным возбуждением, чтобы даже осознать, что их тела оба на пределе своих возможностей. Они так близки к потере контроля, и всё же трудно даже думать о чём-то ещё, когда они увлечены поцелуями и чувствами между ними.

Однако какой бы сильной ни была каждая из девушек, у них обеих есть свои пределы, и никакое желание не сможет предотвратить неизбежное. В частности, пока Утена всё ещё пытается бороться со своей потребностью, её потребность действительно начинает сопротивляться. Её мочевой пузырь сейчас настолько полон, и она настолько подавлена всем, что происходит, своим отчаянием и тем, как её тело взывает к ней, умоляя её просто отпустить, что она больше не может с этим бороться.

Она так отчаянно пытается удержать это, но ей удастся это продержаться не так долго. Со стоном Утена отпускает её, и в тот момент, когда её контроль теряет контроль, она начинает писиться, её шорты намокают, а затем промокают, когда она начинает справлять нужду, совершенно беспомощная. Прямо там, на вершине Энти, она теряет контроль, начинает терять контроль и злится.

Как только это происходит, Утена осознаёт, что произошло, и осознаёт тот факт, что она только что разозлилась, и самое худшее то, что это, кажется, даже не замедляет её. Её отчаяние ничуть не уменьшилось, и вместо того, чтобы чувствовать смущение или желание отступить и попытаться сдержать ущерб, всё, что она хочет делать, это продолжать целоваться со своей девушкой, и она не хочет позволять что идти. Ей требуется слишком много времени, чтобы осознать, что она делает, её запоздалое унижение заставляет её отступить, задыхаясь.

— Энти! Мне-мне очень жаль, я не… я не… Однако, как бы она ни старалась, Утена не может придумать, как объясниться. Не после того, что она только что сделала – и продолжает делать, её мочевой пузырь настолько полон, что кажется, что на его опорожнение уходит целая вечность, и, естественно, она уже давно прошла точку, чтобы остановить его.

«Не извиняйся, если ты этим увлекаешься», — шепчет Энти, прежде чем притянуть её обратно для ещё одного поцелуя. Утене требуется некоторое время, чтобы вникнуть в суть дела, её смущение и шок берут верх, но вскоре она растворяется в поцелуе, её сердце колотится. Ей следует остановиться, не так ли? Но даже после первоначального шока от несчастного случая она всё ещё чувствует себя слишком возбуждённой, и в тот момент, когда она снова начинает целовать свою девушку, все остальные её заботы улетучиваются.

Она понятия не имеет, что происходит, но вот так она вернулась в тот момент, забыв обо всём остальном. Теперь, когда она пуста, она чувствует себя намного лучше… но потом она чувствует ещё один прилив тёплой жидкости.

— Энти? Она снова прекращает поцелуй, удивлённая тем, что Энти расслабляет собственный мочевой пузырь.

Энти улыбается ей, на её лице отражается блаженное облегчение. «Если ты всё равно собираешься устроить беспорядок, я подумал, что тоже отпущу». По правде говоря, она уже была очень близка к своему пределу, и ощущения, что Утена отпустила, было достаточно, чтобы подтолкнуть её к этому. Она не смогла бы удерживать это дольше, но таким образом она, по крайней мере, может отыграться.

Хотя Утена понятия не имела, что она задумала что-то подобное, и хотя она вообще не собиралась пытаться, и хотя это происходит так быстро, что она едва может осознать это, она почти уверена, что ей это нравится. , и он слишком готов оставить всё так, как есть. Несмотря на то, что её разум продолжает кружиться, а лицо остаётся покрасневшим, и хотя она понятия не имеет, что им двоим следует делать дальше или как она должна объяснить свои новые интересы своей девушке, она слишком увлечена его остановить, и он не хочет больше ничего делать.

У Энти нет проблем с тем, чтобы это продолжалось. Приятно поддаваться своим желаниям, и приятно потворствовать Утене. Это приятный сюрприз и замечательная вещь, и поэтому она может только улыбаться, отпуская их, они оба стонут в рот друг другу, наслаждаясь облегчением, освобождением и ощущением тепла, распространяющегося между ними. их, впитываясь в одежду и на кожу. Это такая странная ситуация, но ни у кого из них нет ни малейшего интереса остановить её.

Как только Энти закончила, и её стрим закончился, и всё, что осталось, — это последствия того беспорядка, который они устроили, они оба быстро возобновили поцелуи, снова притираясь друг к другу. Утена не знает, как это изменит ситуацию между ними двумя, но у неё нет желания останавливаться и она не боится результата, потому что он будет с Энти, и поэтому, что бы ни случилось, она уверен, что всё будет хорошо.

И на данный момент она свободна позволить Энти снова взять на себя инициативу, на этот раз уверенная, что ситуация будет накаляться ещё больше, и ни один из них больше не сможет сдерживать себя. Наконец-то она получит то, что ей нужно с самого начала: руки Энти опускаются ниже, а они оба теряются в ещё одном жарком поцелуе.

«Мм, Утена», — говорит Энти, отстраняясь, как только ей удалось восстановить дыхание. «Ты готов ко мне?»

«Конечно», — отвечает она, её лицо ярко-красное, а голос дрожит. Даже после всего этого она не может не нервничать перед лицом этого волнения, но, как всегда, рядом с ней есть подруга, которая поможет ей в этом. И, если у неё есть Антия, то она знает, что ей совершенно не о чем беспокоиться.

###

Если вам интересны мои писательские обновления, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я веду трансляции здесь, и чат блокируется, когда стрим не ведётся, поэтому по большей части это только сообщения, которые являются обновлениями от меня.

Или подписывайтесь на меня в Твиттере @ZappGuatiche!

