Hetalia — Рим/Германия, отчаяние и смачивание

Автор: Зази [x]

*000*21-12-2011 10:46

Германия вздохнула. Он сопровождал Рима на вечеринке. Рим, будучи таким парнем, ходил на множество вечеринок, и Германии всегда приходилось ходить за ним.

Блондинка, однако, так и не присоединилась к празднествам. Он всегда просто прислонялся к стене и следил за Римом. Что было сложно, так как Рим много переезжал.

Сегодня вечеринка, казалось, продолжалась намного дольше, чем обычно. Германия начала чувствовать усталость, а также почувствовала лёгкое желание помочиться. Но он предпочёл проигнорировать это. В конце концов, скоро Рим захочет вернуться домой.

За исключением того, что это было.

Казалось, прошли часы. Германия становилась всё более и более неудобной. Чтобы попасть в в*нную, ему пришлось пробираться сквозь толпы людей, которые отделяли его от двери на другом конце комнаты. Это не сработает.

Наконец, после того, что казалось вечностью, Ром подошёл к нему. По тому, как он двигался, Германия понял, что его друг был сильно пьян.

— Пошли, — сказал Ром, его голос пах вином.

— Хорошо, — ответил Германия, следуя за Римом через довольно большую комнату, его отчаяние всё возрастало.

Как только они вышли из здания, Германия понял, в каком отчаянии он был. Он знал, что не доберётся до дома Рома…

«Рим?» — позвал он человека перед собой. Ром обернулся, его лицо покраснело. Он побрёл в Германию.

«Да мой дорогой?» — спросил Ром, нечленораздельно говоря.

«Милый?» — усмехнулся Германия. — Аргх, да ладно. Слушай, мне нужно в туалет, так что…

Ром одарил его забавным взглядом.

— Почему бы тебе просто не пописить здесь?

Германия едва не ударила Рим по носу.

— Потому что, — сказал он. — У меня, в отличие от тебя, есть достоинство.

Ром издал звук, который был чем-то средним между икотой и смехом. Затем более крупный мужчина обнял Германию.

— Отпусти меня, — прошипел Германия, пытаясь взять себя в руки.

— Нет, — просто сказал Ром. Другая его рука двигалась вниз по туловищу Германии, пока он что-то напевал себе под нос.

Германия чуть не потеряла его, когда рука Рима коснулась пениса Германии. Этот ублюдок! — сердито подумала Германия. И тогда Рим начал гладить.

Бледный мужчина больше не мог этого выносить. Это была пытка. Германия отпускает.

«В чём дело?» — спросил Ром. «Почему там что-то тёплое?»

— Я же говорил тебе, — выдохнул Германия, стыдливо закрывая глаза. «Мне нужно было в туалет».

Ром быстро отдёрнул руку. «Ой».

Двое мужчин просто стояли там. Германия хотела УМЕРЕТЬ. Он никогда не был так смущён за всю свою жизнь.

— Эй, — начал Ром тихим голосом. — Ты… ты в порядке?

— Нет, — прошипел Германия, чувствуя, что сейчас расплачется. Но он бы этого не сделал. Не перед Римом.

— Э-э, почему бы нам не вернуться ко мне домой? — предложил Рим. — Ты мог бы принять в%нну.

— Хорошо бы принять в%нну, — сказала Германия. «Хорошо».

Они продолжили путь к дому Рима.

К счастью, брюнет был так пьян, что на следующее утро ничего не помнил.

