Нерешительный (Эмблема Огня: Фанфики Три Дома)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2020-07-26 21:48

A/N: написал это ко дню омораси для Кинктобера в прошлом году, потому что я очень люблю Игнатца.

Иганц знал, когда он начал скитаться, что он слишком далеко ушёл от монастыря, но он не мог удержаться, и теперь, когда он заканчивает свою работу на день, он не жалеет об этом. Он смог получить идеальный вид на один из своих лучших пейзажей, по его мнению. Конечно, есть ещё над чем поработать, но пока он доволен.

Он не знает точно, как долго он здесь; всякий раз, когда он работает над искусством, он уходит в свой собственный мир, не обращая внимания на проходящее время, и внешний мир совершенно не может его достичь. Когда он возвращается к реальности, ему внезапно приходит в голову, что он, должно быть, отсутствовал довольно долгое время, если внезапное и сильное давление в его мочевом пузыре имеет какое-то значение. Всхлипывая, Игнатц понимает, что он, должно быть, был действительно увлечён своей работой, раз не заметил, как потребность подкрадывается к нему, и скулит, извиваясь, когда встаёт.

Это действительно плохо — давление только усиливается, когда он стоит, и ему потребовалось довольно много времени, чтобы пройти весь этот путь. Ему предстоит долгая прогулка, чтобы снова добраться до монастыря, что будет очень неудобно из-за того, насколько полон его мочевой пузырь, и, возможно, даже невозможно справиться, не справляясь время от времени. Может быть, ему следует позаботиться об этом ещё до того, как он начнёт, чтобы избавить себя от дискомфорта…

«Игнац! Вот ты где!» Он снова погрузился в свои мысли и даже не заметил, как кто-то приближается к нему, поэтому немного вздрагивает, когда слышит её голос. Честно говоря, он удивлён, что не протекает, и благодарит за это свою счастливую звезду.

— О-о, здравствуйте, профессор, — говорит он немного виновато. — Ты… искал меня?

— Я просто хотел убедиться, что ты благополучно вернулся. Я знаю, что ты направлялся в этом направлении раньше, но это было давно, поэтому я пришёл искать тебя, — говорит Байлет, сокращая оставшееся расстояние между ним. Он ёрзает на месте, боясь, что она сразу увидит его насквозь и почувствует его нужду, но, конечно, это нелепая идея.

— Верно, я… я как раз заканчивал, но спасибо, что беспокоишься обо мне, — говорит он, краснея, хотя смущаться тут нечего.

— Ты определённо проделал долгий путь сюда. Я боялся, что вообще не смогу тебя найти. Ты готов вернуться или собирался остаться здесь ещё немного? Я не против подождать, — говорит она.

Внутри Игнац паникует. Он не хочет, чтобы она знала, в каком отчаянии он оказался здесь, и он не хочет, чтобы она думала, что он недостаточно взрослый, когда идёт в в*нную, или делала замечания по поводу того, что его картина мешает его душе. основные потребности. Это, а также мысль сказать ей, что он вот-вот обмочится, — одна из самых унизительных вещей, которые он может себе представить.

— Я готов вернуться, — наконец говорит он. Хотя он не уверен, есть ли возможность вернуться в монастырь, но пребывание здесь подольше только усугубит ситуацию. Он не хочет говорить ей, как плохо ему приходится идти, но если ему станет слишком плохо, тогда ему придётся попросить её остановиться на мгновение, чтобы он мог взлететь и скрыться за деревом, но одна только мысль об этом заставляет его краснеть.

«Хорошо, поехали!» И с этими словами Байлет начинает вести его обратно в монастырь, а он следует за ней, стараясь не сбавлять темпа. Трудно ходить с таким полным мочевым пузырём, и каждый шаг толкает его так, что он нервничает из-за потенциальной утечки. Большая часть их прогулки проходит в тишине, что даёт ему время сосредоточиться на сдерживании, но он снова и снова задаётся вопросом, не пора ли сейчас попросить перерыв.

Каждый раз, когда он чувствует очередную острую боль, он говорит себе, что неважно, как неловко просить о перерыве, он должен сделать это сейчас, пока не стало ещё хуже, но потом обнаруживает, что не может говорить. Как раз в тот момент, когда он думает, что решил рассказать об этом, он запинается, задаваясь вопросом, действительно ли всё так плохо, не может ли он продержаться ещё немного. Но монастырь так далеко-далеко, и даже тогда есть вопрос, как добраться куда-нибудь, как только они вернутся в ворота…

Дело в том, что Игнатц знает, что так долго он не продержится. Он знает это, но этого недостаточно, чтобы побудить его заговорить. Байлет идёт дальше, не обращая внимания на Игнаца, спотыкающегося позади неё, изо всех сил пытаясь не отставать от своего мочевого пузыря, и он полностью замирает, когда чувствует, что течёт. Один быстрый рывок ускользает, и ему приходится останавливаться, чтобы убедиться, что это всё.

Нет, нет, ещё нет! Он паникует и понимает, что это почти конец для него. Сейчас самое время извиниться, пока не поздно, но он стоит на месте, колеблясь даже сейчас. Байлет останавливается и оборачивается, заметив, что больше не следует за ней.

«Игнац? Что-то не так?» она спрашивает.

Скажи ей, просто скажи ей, что тебе нужно…

— Я-ничего, я просто… — У него даже нет наготове оправдания; он даже думать не может. Ещё один рывок удивляет его, и он скулит, сжимая бёдра вместе. Глаза Байлета расширяются, и он чувствует, как краснеет его лицо. Почему он допустил, чтобы всё стало так плохо? У него было много возможностей избежать этой ситуации, и всё же…

— Игнац, ты… — начинает она, замолкая, и прежде чем она успевает закончить предложение, его колени подгибаются, и он пытается подавить очередную течь, но терпит неудачу. Вот только это не останавливается на достигнутом, и, прежде чем он успевает это остановить, он полностью теряет контроль.

Байлет смотрит, как он обмочился, её глаза всё ещё широко раскрыты, и Игнатц чувствует, как наворачиваются слёзы. Никогда в жизни он не чувствовал себя таким униженным, и из всех людей, которые стали свидетелями чего-то подобного, Байлет был одним из последних, кого бы он хотел. Конечно, он знает, что раньше у него никогда не было с ней шанса, но даже если бы он и был, то сейчас он определённо всё испортил.

Почему, почему, почему он просто не сказал ей, в чём проблема, чтобы решить её? Она бы не смеялась над ним и не осуждала его за это, она бы не стала порицать его живопись, она бы поняла, что он просто перегнул палку. Он сам виноват, что это произошло, и если бы он не был таким нерешительным, если бы он не был таким глупым…

— П-мне жаль, — хнычет он, когда всё кончено. Это единственное, что он может придумать, чтобы сказать, и теперь он должен вернуться с ней в мокрых штанах, поскольку она стала свидетелем того, как он обоссался. — Прости, я не хотел…

— В этом и была проблема? — спрашивает она мягким голосом. Она собирается его утешить и пожалеть, и от этого ему станет только хуже. Он не хочет, чтобы она продолжала видеть его ребёнком, но это гарантирует, что это всё, что она когда-либо думает о нём.

«Мне правда жаль!» — говорит он, снова извиняясь, потому что это всё, что он может сделать. — Я-я просто пытался… Я имею в виду, я думал, что смогу… Я должен был просто…

Она подходит к нему ближе, сокращая расстояние между ними, и, прежде чем он успевает отодвинуться, она обнимает его, кажется, не беспокоясь о том, что может промокнуть. Теперь он разрывается, потому что он всё ещё не хочет, чтобы она относилась к нему как к ребёнку, но какая-то часть его счастлива быть так близко к ней. Даже зная, насколько ужасны обстоятельства, получить огромное от Байлета…

«Тебе не нужно сожалеть, всё в порядке», — говорит она.

— Нет, я… я не должен был этого делать, ты не должен притворяться, будто всё в порядке. Утешаете ли вы меня, как ребёнка, или ругаете меня, как ребёнка, это не меняет…

Игнац не может закончить предложение, потому что Байлет вырывается из объятий и целует его, просто так, как будто это ничего не значит. После того, как он пофантазировал об этом и списал это как невозможное, она идёт на это в тот момент, когда это кажется самым невероятным из всех, и Игнатц никак не может уложить это в голове. На самом деле, он так ошеломлён, что даже не может заставить себя ответить на её поцелуй.

Она на мгновение задерживается на его губах, прежде чем отстраниться и сказать: «Прости. Я не должен был этого делать, не так ли?»

— Э-это не то, — бормочет он, удивляясь, что вообще может говорить. «Я просто не ожидал…»

«Ты выглядел таким грустным и таким милым, и я хотел, чтобы ты почувствовал себя лучше…»

— П-мило?!

— Ничего, я просто… — Когда он действительно смотрит на неё, он думает, что она, возможно, краснеет, чего он никогда раньше не видел. Может быть, сейчас Байлет не испытывает к нему полного отвращения? Могло ли быть так, что она чувствовала то же самое по отношению к нему, и это не умаляло этого?

Может быть, это даже… нет, это слишком нелепая идея для Игнаца, чтобы развлекать её, но всё же…

«Я могу помочь тебе», — наконец говорит она, и когда он спрашивает её, что она имеет в виду, она отвечает: «Я уверена, что ты не хочешь, чтобы кто-то ещё узнал, что произошло, но сейчас это может быть немного очевидно. Здесь поблизости должен быть ручей, кажется, я слышал об этом некоторое время назад. Я знаю, что нам потребуется немного больше времени, чтобы вернуться, и мы будем полностью промокшими, но, по крайней мере, тогда вы сможете это скрыть?

«Профессор…» Он тронут её усилиями помочь ему, и хотя ему жаль, что у него не хватило наглости рассказать о своей проблеме, он не может отрицать, что чувствует себя ближе к ней сейчас, чем когда-либо в прошлом. . Возможно, это привело к положительному повороту в их отношениях, но это покажет только время. «Хорошо, давайте так!»

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

