Работа (Фанфик Алекс и Харпер)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-02-11 18:30

A/N: Выполнено ещё одно поручение. На этот раз меня попросили написать рассказ, в котором Джастин в качестве шутки заколдовал Алекса и Харпер, чтобы они отчаялись.

Джастин боялся долгого и скучного рабочего дня в магазине сэндвичей. Его родители на сегодня закончили, и он остался главным, а Алекс и Харпер работали вместе с ним.

Последний, казалось, относился к работе очень серьёзно, и было ли это потому, что у неё была сильная рабочая этика, или потому, что она хотела произвести на него впечатление, он не был уверен. Первая, с другой стороны, уже устала от скуки и не хотела проводить свою субботу за работой. Хотя он мог относиться к Алекс в этом отношении, он находил её почти постоянные жалобы более чем раздражающими. Трудно было работать, не слушая этого.

Действительно, с двумя девушками и долгим скучным днём, маячащим на горизонте, у него не было особого выбора. Он должен был сделать что-то, чтобы сделать вещи немного более интересными для себя, иначе он сойдёт с ума.

Потратив так много лет своей жизни на изучение заклинаний, было вполне естественно, что он наткнулся на несколько менее привлекательных заклинаний, которые, как он был уверен, уже на пути к запрету. Но пока они не появились, не было никакого вреда в использовании их время от времени, верно? И сегодня казалось, что это идеальный день, чтобы попробовать один, учитывая, что туалеты были закрыты, и им было приказано ни при каких обстоятельствах не подниматься наверх, если там будет клиент.

Он подождал, пока останется один покупатель, и сначала наложил заклинание, которое заставило бы их в блаженном неведении о том, что происходит за прилавком. Он всё ещё хотел сохранить часть достоинства своей младшей сестры и её подруги… хотя и не большую.

Затем, убедившись, что две девушки увлечены разговором и не обращают внимания на то, что он делает, он наложил на них заклинание и подождал, пока оно начнёт действовать.

Вскоре он заметил, что Харпер покраснела и немного заёрзала. Он предсказал это; хотя они будут прогрессировать примерно с той же скоростью, Алекс сможет сохранять внешнее хладнокровие немного дольше, чем её подруга. Тем не менее, он знал, что сейчас она определённо что-то чувствует.

Извиваясь, Харпер стала немного более яростной, когда она нервно огляделась. Единственный посетитель всё ещё сидел в одиночестве за своим столиком, ел медленно и не собирался уходить в ближайшее время. Казалось, всё идёт по плану.

Он заметил, что Алекс немного поёрзала на месте, и понял, что она, должно быть, сейчас очень не в себе, чтобы притвориться. Вероятно, она также знала, что Харпер испытывает то же самое. Однако пока они оба молчали о своём растущем отчаянии, но он знал, что они не смогут долго держать это в «тайне» от него. Заклинание работало в очень быстром темпе, заставляя их чувствовать себя невероятно отчаянными из ничего и быстро подталкивая их к пределу.

Когда Алекс скрестила ноги, она попыталась сделать это небрежно, но Харпер быстро последовала её примеру и была в этом гораздо менее изощрённой. Он задавался вопросом, кто из них уйдёт первым, хотя ему казалось совершенно очевидным, что это будет Харпер. Алекс всегда жёстко относился к подобным вещам. Ведь она смогла скрывать это дольше. У Харпера просто был слабый мочевой пузырь.

— Как ты думаешь, когда этот парень уйдёт? — тихо спросила она Алекса.

«Я не знаю, но тебе просто придётся подождать до тех пор», — ответила она.

— Я не уверена, что смогу, — прошептала она.

— Ну, тебе придётся. Я уверен, что с тобой всё будет в порядке, он не может оставаться слишком долго.

— Но, Алекс…

— Я же сказал тебе, ты будешь в порядке. Не о чем беспокоиться. Тем не менее, Алекс распрямляла и снова скрещивала ноги, когда говорила это.

Преимущество заклинания заключалось в том, что оно в конечном итоге заставляло жертву не обращать внимания на присутствие заклинателя. Он предположил, что эта функция была добавлена ??для того, чтобы заклинатель мог в полной мере насладиться ситуацией. Они начали забывать, что он был там, и вскоре не стали скрывать от него своего отчаяния.

Вскоре Алекс сказал: «Хотел бы я, чтобы этот парень ушёл. Я имею в виду, я знаю, откуда ты. Она трясла коленями.

«Ты тоже?» спросил Харпер с сочувствующим лицом.

— Да, немного, — солгала она. Это было, конечно, далеко за пределы того, чтобы считаться «чуть-чуть», но она всё же пыталась вести себя хладнокровно.

«Я действительно не думаю, что собираюсь делать это намного дольше, я действительно не могу сдерживаться».

— Да ладно, у тебя всё получится, — сказала Алекс, закусив губу. «Нам обоим просто нужно продержаться немного дольше.

«Я действительно, действительно не думаю, что у меня это получится», — заскулила она, извиваясь и пританцовывая на месте.

Алекс сжала кулак, ударив им по бедру и снова покачивая коленями. Она раскачивалась взад-вперёд на каблуках, и Джастин заметил огромное изменение в её выражении. Она внезапно запаниковала, как будто только что поняла, что ни один из них не сможет это сделать.

Харпер внезапно пискнула и сунула руки под платье, подпрыгивая на месте. Алекс был в ужасе и проверял, заметил ли покупатель, но, конечно же, ничего не заметил.

— Харпер, прекрати, — сказала она, и Джастину пришлось сдержать желание рассмеяться.

— Я не могу, — сказала она полувсхлипывающим голосом. «Я действительно, действительно собираюсь обмочиться!»

— Нет! Ни один из нас. Давай, только держи его!» Но он знал, что сама Алекс близка к своему пределу, и её движения стали ещё более неистовыми. Она больше не могла пытаться изображать хладнокровие.

Он мог сказать, что его развлечения вот-вот достигнут своего пика; Харпер едва не расплакалась и танцевала, как отчаявшийся малыш. Конечно, она скоро потеряет контроль, и, увидев это, Алекс больше не сможет сохранять контроль над собой.

Он считал секунды до того момента, когда его предсказание сбудется, когда вдруг Алекс зажала руки между ног и паническим голосом начала скандировать «нонононо». К своему удивлению, он увидел, что на её джинсах резко выросло тёмное пятно, расползающееся до тех пор, пока поток мочи не брызнул лужицей на пол. Несмотря на все свои усилия, она ничего не могла сделать, чтобы остановить это, пока полностью не обмочилась. К его удивлению, оказалось, что у неё более слабый мочевой пузырь.

Лицо Харпер стало сочувствующим, и она начала что-то говорить, чтобы утешить подругу, но её прервал плеск, вызванный тем, что её собственный мочевой пузырь сдался и опорожнился. На её платье вскоре появилось тёмное пятно, а ноги блестели от влаги. К тому времени, как их мочевые пузыри полностью опорожнились, покупательница встала и ушла, всё ещё не подозревая обо всём, что произошло. Они немного постояли, униженные, прежде чем решили, что им, вероятно, следует привести себя в порядок, прежде чем кто-то ещё войдёт.

Вскоре они закончат уборку, и заклинание спадёт. Затем они внезапно вспоминали о присутствии Джастина. Он с нетерпением ждал их реакции, когда это произошло.

