Напряжённый день (Maxie Leader Magma Fanfiction)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2015-01-31 16:49

A/N: Я пишу это для участия в конкурсе! Мне очень нравится Макси, так что он был очевидным выбором для этой истории. Это для конкурса оморасичимней на dA.

###

Максимилиан Мацубаса, который предпочитал называться Макси, чтобы казаться более доступным для своих сотрудников, был очень занятым и очень преданным своему делу человеком. В конце концов, он работал для великого дела и руководил другими в этом деле. Он ни в чём не мог позволить себе расслабиться и должен был подавать хороший пример окружающим.

Так что неудивительно, что он часто увлекался и игнорировал всё остальное, включая свои собственные потребности. Однажды, после долгого запоя, он потерял сознание от голода. Конечно, это беспокоило всех, а больше всего Кортни и Табиту, и поэтому ему пришлось пообещать, что в его кабинете всегда будут закуски и напитки.

Итак, был установлен мини-холодильник, и два его администратора часто заполняли его. Всякий раз, когда он садился за работу, его всегда что-то ждало, и он никогда не обезвоживался и не голодал во время работы. Мало того, в это время он также обнаружил свою любовь к вишнёвой коле — не то, чтобы он открыто признавался кому-либо в любви к такому детскому напитку, конечно!

Признавал он это или нет, было достаточно очевидно, что он ему понравился, потому что он закончился первым, и поэтому его администраторы следили за тем, чтобы у него всегда был приличный запас выпивки. Он ценил это и ценил их отсутствие комментариев по этому поводу и продолжал работать долгие часы.

Однажды он завёл будильник даже раньше, чем обычно. В этот день предстояло многое сделать, и он знал, что ему потребуется всё время, чтобы закончить это. На следующий день он должен был отправиться за чем-то, и ему нужно было связать все концы с концами вокруг базы, пока у него была возможность.

Накануне вечером он не спал, работая допоздна, и когда проснулся и оделся, то был совершенно измотан. Когда он сел за работу, он открыл банку своего нового любимого напитка, решив, что ему понадобится кофеин, чтобы продержаться весь день. Он быстро отполировал его и приступил к работе.

Это было незадолго до того, как он начал вторую, а затем, отвлёкшись, и третью. Он даже не замечал, как много выпивал большую часть времени; он просто подходил, чтобы сделать глоток, находил его пустым и рассеянно открывал другую банку. В конце концов, день предстоял долгий, и ему нужна была помощь, чтобы не заснуть.

###

К позднему утру он прикончил три с половиной банки и значительно продвинулся в своей работе. Он встал, чтобы отнести несколько файлов одному из своих солдат, и почувствовал укол внизу живота. Он вдруг понял, что выпил немного больше, чем обычно, и, будучи человеком разумным, должен был сообразить, что в конце концов это должно выйти наружу. Он, конечно, забыл учесть все походы в туалет во время своего долгого рабочего дня.

Полагаю, в какой-то момент я мог бы вставить один, подумал он, начав идти. Но я просто должен сначала доставить это в соответствующий отдел, и если я не закончу документы для исследовательского отдела к полудню, им будет очень трудно попасть впросак.

И поэтому он решил закончить свой следующий этап работы, а затем, возможно, пропустить обед только один раз, чтобы пойти облегчиться, а затем приступить к следующему заданию.

###

Чем больше Макси пытался сосредоточиться на своей работе, тем больше отвлекал его полный мочевой пузырь. Каждый раз, когда ему удавалось выбросить это из головы, он внезапно снова становился гиперсознательным, и вскоре это было всё, что он мог сделать, чтобы не ёрзать на своём месте. Если ему не удастся сосредоточиться, он опоздает с бумажной работой, и это не только плохо отразится на нём, но и помешает их работе.

Если бы он слишком старался оставаться на месте, он действительно не мог бы сосредоточиться, поэтому он решил сдаться и извиваться, пока работал. Он искренне надеялся, что никто не войдёт без стука, так как объяснить это будет довольно сложно.

К счастью, ему удалось пройти и закончить оформление документов, и никто не вмешался и не заметил, что он ёрзает, как маленькая Пучиена, и встал. На него немедленно напало давление на его мочевой пузырь, и ему почти пришлось согнуться пополам. Ему наверняка придётся уйти, как только он доставит это.

Он торопливо прошёл в исследовательский отдел и передал файл первому, кого увидел.

«Убедитесь, что это дойдёт до начальника отдела как можно скорее», — сказал он твёрдо, голос не выдавал отчаяния, которое он чувствовал.

— Да, сэр, — ответили они, улыбаясь ему. Его сердце всегда согревало, когда он видел, как сильно его обожали сотрудники. Это заставляло его чувствовать, что он действительно достигает их, несмотря на его общую неловкость с большинством людей. — Эй, а как насчёт твоей завтрашней миссии? Думаешь, всё пройдёт хорошо?»

К сожалению, проблема с тем, что он всем им так сильно нравился, заключалась в том, что они пытались заговорить с ним, когда всё, чего он действительно хотел, это поспешить в в*нную. Он выдавил натянутую улыбку и сказал: «Думаю, всё пойдёт по плану».

«Знаете, для нас это очень интересно», — продолжил молодой человек. «Я имею в виду, видя, как всё начинает складываться вот так. Мы все так усердно работали для этого, и теперь действительно кажется, что это происходит.

— Да, ну… — Макси подавил желание скрестить ноги. «Я очень рад, что у меня есть все вы, чтобы разделить со мной мой сон. Но, если вы не возражаете… — Он указал на файлы, и молодой человек покраснел.

«О, да, извините! Я займусь этим!» Он тронулся с места, и Макси вздохнул, радуясь, что наконец-то может отправиться в путь. Через несколько коротких мгновений это затруднительное положение будет позади, и он сможет продолжить работу, как обычно…

«Макси!» Он застонал про себя, когда Табита подбежала к нему, взволнованная чем-то.

«Да?» — спросил он, оборачиваясь.

«Надеюсь, у тебя ещё нет чего-нибудь на обед, потому что знаешь что? Я и Кортни приготовили что-то особенное, потому что завтра у нас большая миссия!» Он выглядел таким довольным собой, что Макси знал, что он будет чувствовать себя ужасно, если скажет им, что не может.

Но не так ужасно, как сейчас ощущал его болезненно полный мочевой пузырь. Он сделал самое профессиональное лицо и сказал: «Приношу свои извинения, но сегодня я очень занят. Я не планировал делать перерыв на обед».

— Не-а, сегодня ничего подобного, — сказала Табита, качая головой. «При всём уважении, вы же знаете, что больше не можете пропускать приёмы пищи, и, кроме того, мы сделали это специально для вас! Ну давай же!» И, не дожидаясь ответа, схватил Макси за руку и стал тащить в столовую.

###

После невероятно мучительного и неловкого обеда он, наконец, смог побыть один. Было ужасно сидеть и пытаться заговорить с ними двумя, учитывая, что он просто умирал от желания попасть в в*нную, Кортни была… Кортни, а Табита совершенно не замечала, насколько неудобной была ситуация.

Если они и заметили, насколько он суетлив, то ничего об этом не сказали, хотя он был уверен, что вовсе не так осторожен, как ему хотелось бы. Было бы хуже, если бы он подпрыгивал и извивался, как хотел, но было бы лучше, если бы он вообще не двигался. И он был уверен, что всякий раз, когда он говорил, в его голосе слышалось напряжение, совсем не похожее на чёткий, чистый, уверенный голос, который все привыкли слышать от него.

Когда он, наконец, смог извиниться, чтобы вернуться к работе, он понял, что всего в нескольких шагах от потери контроля; было абсолютно невозможно, чтобы он мог держать это так долго. Он знал, что ему многое нужно сделать, и даже немного времени, проведённое вдали от рабочего стола, вызовет проблемы в этот момент, но он совершенно не мог вынести мысли о том, чтобы обмочиться, как ребёнок, только для того, чтобы выполнить какую-то работу. Его не волновало, что сегодня всем придётся работать допоздна, он взял заслуженный перерыв прямо в эту секунду!

Идти было больно, и он был благодарен за то, что коридор в его личный кабинет был пуст, а все остальные брали обеденный перерыв. Он мог делать свои медленные, с трудом шаги, слегка сгорбившись, зажав руку между ног. Хотя он знал, что был один, он всё ещё ярко краснел от своих действий, смущённый тем, что оказался в таком положении.

«Пожалуйста», — прошептал он сам себе, чуть не расплакавшись. Он был почти там, и тогда всё было бы в порядке. Не так уж и далеко, подумал он, входя в комнату и закрывая за собой дверь. Всего несколько шагов.

Но как только он уже собирался добраться до двери своей в*нной, это случилось.

— Нет, — полушептал он, полувсхлипывал, чувствуя, как его штаны становятся всё влажнее и влажнее, а мочевой пузырь, наконец, достиг предела, опорожняется. Всё, что он выпил тем утром, вылилось наружу, промочив штаны, руки и пол. Он рухнул на землю с подкосившимися коленями, не заботясь о том, что сидит в своей самодельной луже, которая с каждой минутой становилась всё больше.

Наконец поток замедлился, а затем остановился, оставив Макси дрожащим, с красным и заплаканным лицом. Он был совершенно унижен и шокирован тем, что действительно не успел вовремя. Теперь ему придётся убираться в офисе, пока никто не заметил, и, конечно, это ещё больше сократит его рабочий день.

Но сначала он должен был принять душ. Макси совершенно ненавидел быть мокрым.

