Запертые вместе (фанфик по Zeta Gundam)

Автор: Zapp Renfro

*000*2026-03-31 14:41

Звук тяжёлой стальной двери эхом разносится с такой окончательностью, что у Камиллы сводит зубы. Тьма поглощает их, абсолютная и удушающая. Затем Кватро меняет положение, и Камиль остро осознаёт, как мало места на самом деле. Шкаф — это металлический ящик, узкий и глубокий, предназначенный для хранения запасных частей, а не людей. Они прижались друг к другу грудью, тепло тела Кватро проникает сквозь их форму. Голова Камиля находится прямо под подбородком Кватро, а одна из его ног плотно зажата между бёдрами Кватро. Нога Кватро находится между ног Камиля.

«В ловушке», — голос Кватро звучит низким рокотом, который Камиль скорее чувствует, чем слышит, — вибрация у него на груди. Капитан, конечно же, звучит спокойно. Всегда спокойно.

«Да», — выдавливает Камиль, стараясь сохранить ровный голос. Он хочет казаться способным, невозмутимым. Мужественным. Это лейтенант Кватро. Его нельзя воспринимать как какого-то капризного мальчишку, попавшего в ловушку. Он застыл на месте, что было ошибкой.

В тот же миг его внимание снова привлекло то, что он пытался игнорировать, когда Кватро попросил его о помощи. Теперь, запертый в этой крошечной металлической тюрьме, игнорировать это невозможно. В течение последнего часа в нижней части живота нарастало тупое давление — прямой результат того, что он залпом выпил полную бутылку воды после тренировок на симуляторе. Он планировал быстро сходить в туалет, но сработала сигнализация — незначительное нарушение безопасности возле ангара. Кватро схватил его, жестом приказав проверить этот коридор, и тут сработала автоматическая блокировка, заперев их в этом складском помещении.

Теперь давление уже не притупилось. Оно стало резким, настойчивым. Он сжимает мышцы в паху — знакомое, отработанное движение. Он переносит вес, пытаясь ослабить давление в этой точке, но движение лишь сильнее прижимает его к Кватро. Твёрдая, неподвижная масса тела старшего мужчины одновременно успокаивает и мучает. Дыхание Камиля прерывается. Он чувствует запах Кватро. Запах неплохой, совсем нет. Он чистый, с лёгким металлическим оттенком, с едва уловимым теплом кожи и чем-то ещё… чем-то уникальным, присущим Кватро. Камиль чувствует, как в животе начинает накапливаться другое тепло — сбивающая с толку смесь нарастающего возбуждения и сильной паники из-за состояния мочевого пузыря.

«Ты в порядке, Камиль?» — спрашивает Кватро, его голос звучит тихо и вибрирует, вызывая очередную дрожь по телу Камиля.

«Всё хорошо», — выдавливает Камиль сквозь зубы. «Просто… пытаюсь устроиться поудобнее». Он снова пытается незаметно поправить положение, отчаянно пытаясь найти такое, которое не сдавливало бы ему внутренности. Его ёрзание приводит к тому, что его лицо оказывается прямо подмышкой Кватро, когда капитан поднимает руку, чтобы проверить дверную панель над их головами.

Красная форма без рукавов оставляет подмышку Кватро открытой. Запах ударяет в Камиля, на этот раз более сильный. Он мужественный и резкий, и сразу же попадает в голову Камилю, вызывая головокружение. Он чувствует толчок в животе, внезапный, пульсирующий порыв чистого желания, который ужасно контрастирует с неотложным, настойчивым давлением снизу. Он поворачивает голову, прижимая горячую щёку к холодной металлической стене, слегка задыхаясь. Ему нужно в туалет. Ему так сильно нужно в туалет, что кажется, будто вся нижняя часть его тела кричит. И он возбуждается, прижавшись к Кватро в этой тёмной, жаркой маленькой коробке. Ситуация ужасна. «Намеренно заперт», — говорит Кватро, опуская руку. Движение задевает волосы Камиля, и Камилле приходится сдержать вздох, когда мышцы живота сводит судорогой. Из него вытекает небольшая струйка, тёплая струйка, которая быстро превращается в холодное, влажное пятно на ткани его нижнего белья. Он замирает, каждая мышца напрягается.

«Чёрт», — шепчет он себе под нос, молясь, чтобы Кватро не заметил. Он скрещивает ноги, как может, что почти невозможно, когда нога Кватро уже между ними. Его ёрзание становится всё более заметным, менее едва уловимым. Он ёрзает, подпрыгивает на носках, каждое движение — отчаянная борьба с предательством собственного тела. Он пытается отвлечься, но давление всепоглощающее. Это как горячий, тяжёлый камень внутри него, неумолимо давящий вниз.

Минуты тянутся в то, что кажется вечностью. Камилл слышит медленное и ровное дыхание Кватро, в то время как его собственное дыхание становится прерывистым и прерывистым. По мере нарастания давления он сильно сжимает бёдра. Он хочет схватиться за себя, сдержать поток отчаянной детской хваткой, но не может. Не перед Кватро.

Затем Кватро меняет положение, казалось бы, незначительное движение, которое сотрясает всё тело Камиля. Капитан издаёт резкий, тихий выдох.

«Лейтенант?» — спрашивает Камилл, на мгновение забывая о собственном отчаянии в своей тревоге.

Кватро долго молчит. «Ах… ничего, Камилл».

Но это не ничего. Камилл чувствует едва уловимое изменение в позе другого мужчины. Ощущение неподвижности, напряжения, которого раньше не было. Когда глаза Камиллы привыкают к тонкой полоске света из-под двери, он видит, как рука Кватро в перчатке медленно, почти нерешительно, опускается вниз и крепко прижимается к передней части его униформы.

Вид Кватро Баджины, обхватившего себя, как отчаянный маленький мальчик, вызывает у Камиллы шок. Видеть его в таком уязвимом состоянии одновременно ужасно и странно, но в то же время приятно. Не говоря уже о том, как это влияет на жар, разливающийся между его ног, но Камилла очень старается об этом не думать.

«Эй, э-э…» — начинает Камилла, затем тяжело сглатывает. «Ты… ты должен…»

Кватро издаёт долгий, дрожащий вздох, в котором чувствуется несвойственная ему уязвимость. «Да, Камилла», — признаётся он, голос его напряжён. «Да. Очень сильно. Я старался не позволять этому меня расстраивать, но…»

Признание повисло в горячем, затхлом воздухе между ними. Теперь, когда правда вскрылась, Камиль чувствует, как полностью теряет контроль над собой. Он сжимает мышцы, кажется, целую вечность. Мышцы кричат от усталости.

«Я тоже», — вырывается Камиль, слова вырываются у него из рук. «Боже, Кватро, мне так сильно хочется в туалет, что больно. Я старался ничего не говорить. Я не хотел, чтобы ты подумал, что я слабак».

«Так неловко», — соглашается Камиль, истерический смешок подступает к горлу, и он быстро сглатывает. Движение приводит к ещё одной, более крупной утечке, на этот раз пропитывающей ткань его штанов. Он издаёт сдавленный всхлип, слеза чистой жалости очерняет грязь на его щеке. «Я не могу… я больше не могу сдерживаться».

Рука Кватро обнимает его, жест утешения, который только усиливает давление. «Просто попробуй дышать, Камилла. Медленно, глубоко».

Но дышать невозможно. Каждый вдох, кажется, давит на его мочевой пузырь. Дыхание Кватро тоже становится прерывистым. Теперь он держится обеими руками, склонив голову, его тело дрожит от напряжения. Камилла чувствует, как по телу Кватро пробегает очередная дрожь, а затем слышит её.

Сначала это лишь слабый ручеёк. Кватро издаёт сдавленный вздох, всё его тело напрягается, когда он пытается его остановить, но это бесполезно. Ручеёк превращается в ручей, шипение становится громче. Тепло распространяется от промежности Кватро, проникая в ткань штанов Камиля, где их ноги прижаты друг к другу. Горячая жидкость быстро пропитывает материал, оставляя след на внутренней стороне бедра Камиля.

Звук, вид Кватро в таком состоянии, ощущение разливающегося по нему тепла — это больше, чем он может вынести. Тело Камиллы сдаётся, мышцы расслабляются без его согласия. Волна сильного, постыдного облегчения захлёстывает его, когда он чувствует, как горячий поток заливает его нижнее бельё, быстро распространяясь по передней части униформы. Он не может это остановить. Облегчение настолько абсолютное, что кружится голова, и он рыдает от него, пряча лицо в груди Кватро, пока промокает насквозь. Его тело сильно дрожит, когда он полностью опустошается, тепло стекает по ногам, скапливаясь вокруг их ботинок в замкнутом пространстве.

Долгое мгновение единственным звуком в шкафу является их прерывистое дыхание и затихающий звук последних капель. Они стоят там, в нарастающей сырости, в воздухе резкий и едкий запах мочи. Камилла унижен, оскорблён, и всё же в нём всё ещё пылает то же самое чувство.

«Прости», — шепчет Кватро хриплым голосом. «Мне очень жаль, Камилла».

«Не извиняйся», — бормочет Камилла, уткнувшись в грудь Кватро, не смея поднять взгляд. «Я… я тоже».

Как только Кватро тихонько, самоуничижительно усмехается, тишину нарушает новый звук. Тяжёлая металлическая дверь скрипит, и свет заливает тёмное пространство. Эмма и Рекоа стоят там, широко раскрыв глаза от шока и замешательства, осматривая происходящее. Камилла и Кватро, прижавшись друг к другу в крошечном шкафу, насквозь промокшие, их форма испачкана и с неё капает. Запах обрушивается на них почти мгновенно.

Лицо Рекоа — маска изумления, её взгляд мечется между ними двумя. Эмма, как всегда практичная, просто выглядит обеспокоенной. «Что… что здесь произошло?» — спрашивает она мягким голосом.

Кватро выпрямляется, отстраняясь от Камиля. Он откашливается, лёгкий румянец окрашивает его щёки. «Нас заперли», — говорит он. «Произошла… небольшая чрезвычайная ситуация».

Взгляд Эммы смягчается от понимания. «Ах, бедняжки», — говорит она, в её голосе слышится искреннее сочувствие. «Пойдём, вытащим вас оттуда. Я принесу чистую форму и швабру».

Рекоа, однако, не может оторвать взгляд от них двоих, по её лицу расплывается медленная, понимающая улыбка. «Небольшая чрезвычайная ситуация, да?» — говорит она дразнящим тоном. «Ну, вы двое, похоже,… сблизились».

Когда Камиль, спотыкаясь, выходит в коридор, он избегает взглядов окружающих, желая, чтобы пол поглотил его целиком. Он никогда в жизни не чувствовал себя так униженным. И всё же, когда он встречает взгляд Кватро, тот одаривает его едва заметной улыбкой. И на короткий, мимолётный миг стыд сменяется чем-то другим. Чем-то тёплым, сложным и непонятным. Чем-то, о чём он будет думать очень-очень долго.

___

Если вас интересуют обновления моих текстов, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

(ТОЛЬКО ДЛЯ ЛИЦ СТАРШЕ 18 ЛЕТ)

Я веду здесь стримы, и чат закрыт, когда нет стрима, поэтому в основном это только мои посты с обновлениями.

Или подписывайтесь на меня в Твиттере @ZappGuatiche/bsky @ZappOBrien!


