Первый и далеко не последний (фанфик по A Hazbin Hotel)

Автор: Zapp Renfro

*000*2024-06-22 14:21

Vox терпела часами.

Он бы сказал, что это стало срочным час или два назад, но срочный подразумевает, что он не сможет долго это выдерживать, и вот он здесь. Всё ещё держится. Каким-то образом. Тем не менее, он приближается к своему пределу всё быстрее с каждой секундой и не может поддерживать какой-либо фронт. Слава богу, он почти один, и ему не нужно продолжать притворяться, что всё идёт как обычно.

Но, судя по всему, именно так и обстоят дела, потому что что может быть более срочным, чем Валентино, каким-то образом нашедший новый и захватывающий способ испортить ему весь день?

Это, вероятно, грубый способ описать Вэл, которая ждёт его в своей комнате, явно с нетерпением ожидая его встречи, но сейчас он не чувствует себя особенно вежливым. Бывают дни, когда Вэл ждёт его, обиженный, дни, когда он не ждёт, а ожидает, что Вокс придёт и найдёт его, и дни, когда Валентино просто всё равно, и его нигде не найти. Vox не всегда желает последнего, но сегодня один из случаев, когда он действительно хочет, чтобы у Val была новая зацикленность, на которой он мог бы зациклиться, вместо того, чтобы быть здесь, цепляющимся и жаждущим всего внимания, которое он может получить.

Вместо этого он здесь, фыркает и дуется, как будто Vox опаздывает на свидание, которое они никогда не планировали, потому что, в очередной раз, он просто появляется без предупреждения и ожидает, что мир всё равно будет вращаться вокруг него. Так часто Vox приходит домой, чтобы обнаружить свою комнату пустой, и хотя время от времени Val игнорирует его, чтобы добиться его внимания, он с такой же вероятностью может быть настолько занят, что у него вообще нет свободной секунды, чтобы потратить её на Vox. Почему именно сейчас из всех времён он решил, что сегодня вечером он хочет всё внимание своей партнёрши?

Если бы это было так же просто, как протиснуться мимо него, чтобы направиться в туалет, но Валентино так быстро настигает его, что это исключено, и он уже так крепко вцепился, что это не только добавляет дополнительное давление на мочевой пузырь Вокса, но и гарантирует, что ему не удастся уйти от другого мужчины. И с четырьмя руками, блуждающими по его телу, кажется, что он рискует оказаться втянутым во что-то настолько длительное и запутанное, что он никак не сможет больше сдерживаться. Как бы ему ни не хотелось это делать, он знает, что должен заговорить, и сделать это сейчас, прежде чем всё полностью выйдет из-под его контроля.

«Прекрати», — стонет он, пытаясь вырваться из хватки Валентино, но безуспешно. «Это был долгий день, мне нужно…»

«Если это был долгий день, то тебе нужно расслабиться со мной», — настаивает Вэл, не давая ему возможности закончить предложение. «Так, перестань ёрзать, мы оба знаем, что ты этого хочешь».

Он ёрзает не совсем поэтому.

«Нет, если бы ты, блядь, послушал-»

«Не нужно грубить мне-»

«Я пытаюсь сказать, что мне действительно нужно пописить прямо сейчас!» — наконец вырывается Вокс, и, наконец, этого, кажется, достаточно, чтобы привлечь внимание Валентино. «Так что, как насчёт того, чтобы ты отпустил меня, и когда я вернусь через минуту, мы сможем сделать то, что ты хочешь сегодня вечером».

«Это звучит почти как честная сделка, но я всё ещё чувствую, что ты грубишь мне, так что я не думаю, что буду принимать это как должное», — отвечает Валентино дерзким тоном, его хватка на Воксе всё крепче.

«Ты что, чёрт возьми, имеешь в виду, что я…» — начинает Вокс, но он останавливается, прежде чем слишком сильно наброситься на другого мужчину. Вместо этого он вздыхает, чтобы успокоиться, и говорит: «Я действительно не пытаюсь быть грубым с тобой сейчас, Вэл. Так что, как насчёт того, чтобы ты просто отпустила меня очень быстро, и я проведу остаток ночи, заглаживая свою вину? Как тебе такое?» Это довольно опасная авантюра, обещающая Вэл целую ночь на побегушках у Вокса, но прямо сейчас его мочевой пузырь пульсирует, а нижнее бельё мокрое от нескольких отчаянных протечек, так что он готов пойти на этот риск.

«Хм… нет, я так не думаю». Валентино даже не задумывается об этом, прежде чем он уже принял решение. Чтобы подчеркнуть свою точку зрения, он крепче обнимает её, и Вокс издаёт болезненный стон. «Я думаю, я хочу немного понаблюдать, как ты извиваешься~»

Конечно, он хочет.

«Я правда не думаю, что у меня осталось много ерзаний, прежде чем я…» — он замолкает, не в силах заставить себя закончить столь неловкое предложение. Но, серьёзно, сейчас он на своём абсолютном пределе, и если Валентино не прекратит трахаться, он в конечном итоге обмочится, и он скорее умрёт второй смертью, чем сделает это прямо сейчас, когда он уже так близко к туалету.

«Тогда почему бы тебе просто не пописить мне в рот?» — предлагает Валентино таким небрежным тоном, но от которого у Вокса всё равно пробегают электрические мурашки по спине.

«О, так вот чего ты добиваешься», — бормочет он. Неважно, что они никогда этого раньше не делали; Вокс всё равно чувствует, что ему не стоит удивляться тому, к чему всё идёт. И он знает, что когда Валентино чего-то хочет, он это получает, и даже если ему хочется установить закон, он не уверен, сможет ли он это сделать. Он не собирается отказываться от этого предложения, а затем тут же обмочиться, когда он чертовски хорошо знает, что никогда не загладит свою вину.

«Да ладно, Папи, я был только хорошим весь день. Разве я не заслуживаю выбрать награду за это?»

«Ты хоть раз хорошо себя вёл в загробной жизни?» — парирует Вокс. Но затем он вздыхает и говорит: «Ладно, вставай на колени. И сделай это быстро».

«Так плохо, да?» — поддразнивает Вэл, но, по крайней мере, он делает то, что ему говорят. Он так нетерпелив, что не может скрыть этого в выражении своего лица, и даже если бы Вокс не был сейчас абсолютно вне себя, он должен признать, что он был бы нетерпелив в любом случае, просто увидев этот взгляд на лице Вэла. И как только гораздо более высокий мужчина оказывается на коленях и выжидательно смотрит вверх, Вокс не может достаточно быстро расстегнуть свои штаны.

Ещё до того, как он начал наклоняться вперёд, Валентино обхватил языком свой член, так желая пригласить Вокса в свой рот. Вокс кладёт руку на затылок и наклоняет бёдра вперёд, и даже если бы он начал сомневаться — а он не такой — было бы слишком поздно. Он даже не может попытаться сохранить поток медленным и ровным, и вместо этого должен надеяться, что Валентино сможет угнаться за тем, как всё это начинает изливаться из него одновременно. Ну и поделом ему, если он не может, ведь он был тем, кто так сильно подталкивал к этому.

И, чёрт возьми, это так приятно, после того, как он так долго пытался сдержать это. Он выгибает спину, даже чувствует, как его пальцы ног сжимаются в ботинках, и не может сдержать низкий, снисходительный стон, который вырывается из него. Вэл тоже стонет, ещё более снисходительно, так как это лучшее угощение для него. Это именно то, чего он хотел, и Вокс чувствует, как он это проглатывает, его рот и горло работают вокруг него, когда он выпускает всё это наружу. Это не то, что Валентино слишком много, но всё же, он уже дрожит к тому времени, как Вокс наполовину кончил.

Как только поток останавливается и Валентино отстраняется, по его подбородку течёт струйка слюны, а его глаза остекленевшие, как будто это было именно то, что ему было нужно, и как будто он вряд ли мог желать лучшей награды. Вокс всё ещё немного дрожит, но, чёрт возьми, теперь он чувствует себя намного лучше. Не то чтобы он не смог этого сделать, если бы Вэл не остановил его и не сжал так сильно в первую очередь, но он всё равно решает пробормотать слова благодарности, как будто Вэл действительно оказал ему какую-то услугу.

«Но ты ещё не закончил, не так ли?» — спрашивает он. «Это не всё, что ты хочешь».

«Конечно, нет, ты же меня знаешь», — отвечает Валентино, снова наклоняясь вперёд. Не теряя ритма, Вокс снова хватает его и на этот раз толкает бёдрами вперёд. Не нужно быть нежным, так как он поддаётся растущему желанию и начинает трахать лицо Валентино. Его партнёрша не только может это выдержать, но и именно так он этого хочет.

И, конечно же, Вокс солгал бы, если бы сказал, что вид Вэла на коленях, пускающего слюни и жаждущего его мочи, не возбудил его. Это первый, но он почти уверен, что это далеко не последний раз.

###

Если вам интересны мои обновления в плане написания, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я веду трансляцию здесь, и чат заблокирован, когда нет трансляции, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня

Или подпишитесь на меня в Twitter @ZappGuatiche!

