Юбилей (фанфик по школьному мюзиклу)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-08-20 18:11

A/N: Некоторое время назад мы с Маленькой Вдовой обсуждали, что она, возможно, поручит мне. Это закончилось провалом, но это была идея, которую она подала мне тогда. Недавно она написала мне фантастический запрос, так что я пишу ей идею заказа в качестве благодарности за такую ??прекрасную историю.

Это был особый случай для Троя и Габриэллы, и они вдвоём спланировали прекрасный вечер. Прошёл год с тех пор, как они официально начали встречаться, и они оба хотели, чтобы вечер прошёл идеально. Они хорошо поужинают, а потом пойдут смотреть фильм, которого оба с нетерпением ждали.

Казалось, что всё пройдёт без сучка и задоринки, а это, конечно, означало, что должна была произойти какая-то авария. Но эти двое не знали этого и не знали, что их ждёт.

~Х~

Когда пришло время их свидания, Трой как раз вовремя забрал свою девушку, и они вдвоём добрались до хорошего ресторана, где у них были забронированы столики. Начало их ужина прошло гладко, и ничто не указывало на то, что этой ночью у них что-то может пойти не так.

Но по мере того, как обед подходил к концу, они оба немного нервничали. Обслуживание становилось невероятно медленным, и если они собирались успеть на свой фильм вовремя, им нужно было заплатить и уйти в ближайшее время. Они ждали, пока, наконец, их сервер не забрал их деньги, и они оставили чаевые, в спешке уйдя

Пока они уходили, Трой подумал о том, чтобы остановиться, чтобы сходить в туалет, но он не хотел заставлять их опаздывать больше, чем они уже собирались. Он всегда мог пойти во время превью фильма, и с этой мыслью он решил игнорировать свою потребность ещё немного.

Удача была не на его стороне, и движение было настолько плотным, что к тому времени, когда они добрались до театра, предварительные просмотры почти закончились. Им пришлось спешить, чтобы получить билеты и занять свои места до начала фильма. Он надеялся, что сможет уйти до этого, но теперь ему придётся ждать до конца фильма. Он не хотел ничего пропустить и думал, что сможет удержать это без особых проблем.

Он и не подозревал, что Габриэлла была, по сути, в одной лодке с ним. Они оба выпили изрядно за ужином, и она знала, что ей нужно было пописить в течение некоторого времени. Но она стеснялась таких вещей и не хотела извиняться во время еды. Она надеялась, что сможет подождать, пока он уйдёт сам, и тогда ей не придётся объясняться, но этого не произошло.

Теперь ей было неудобно сидеть на своём месте, и она не была уверена, сможет ли дотянуть до конца фильма, хотя знала, что ей это необходимо. Она не так сильно стремилась испытать альтернативу его удержанию, особенно не на свидании с Троем, и тем более не на этом свидании с Троем.

Так что двое сидели в дискомфорте, пытаясь обратить внимание на фильм, в то время как их мочевые пузыри раздувались и болели и требовали облегчения. Трой не хотел ничего пропустить после того, как они так долго этого ждали, и он не хотел, чтобы Габриэлла подумала, что фильм или свидание утомили его. Между тем, она была слишком застенчива, чтобы извиниться, а также очень не хотела ничего пропустить.

Фильм оказался таким же хорошим, как они и ожидали, но из-за их общего затруднительного положения было довольно трудно уделить ему всё внимание. Он едва мог свести свои извивающиеся движения к минимуму и надеялся, что она этого не заметит, но она была так сосредоточена на том, чтобы не извиваться, что понятия не имела, что происходит рядом с ней. Точно так же он был слишком занят тем, чтобы держать под контролем свой собственный мочевой пузырь, и не заметил, насколько напряжена и неудобна его девушка.

Ждать так долго, пытаясь сохранить это в секрете и обратить внимание на фильм, было очень трудным испытанием. Но они оба изо всех сил старались терпеть до самого конца, и оба были невероятно благодарны, когда пошли титры. Ни один из них толком этого не видел, но никого это не волновало, пока они добирались до в*нной, пока не стало слишком поздно.

Вставание только усилило давление, и оба обнаружили, что нормально ходить тяжело. Габриэлла знала, что не может позволить себе стесняться, как только они доберутся до в*нной, и пойдёт, несмотря ни на что. В противном случае она не смогла бы удерживать его дольше.

Когда они приблизились к в*нной, Трой, наконец, сказал: «Нужно сделать быструю остановку, прежде чем мы уйдём, мне нужно…» Он указал в сторону в*нной, немного покраснев при этом.

Габриэлла быстро кивнула, чувствуя внутреннее облегчение от того, что ему тоже нужно идти. По крайней мере, ей стало немного легче это признать. Она была так близка к тому, чтобы потерять контроль и унизить себя перед ним, и всё, что облегчало ей это, было высоко оценено с её стороны.

Но когда они подошли чуть ближе к туалетам, их сердца чуть не остановились в панике. У обоих были таблички с надписью «В настоящее время не работает». Облегчение, которое было так близко, у них отняли, и ни один из них не собирался продержаться долго.

«Трой, я…» Глаза Габриэллы заслезились, когда она почувствовала боль в мочевом пузыре. «Я действительно должен… Я имею в виду, я не думаю, что смогу…»

— М-мне тоже, — признался он, взяв её за руку. «Давай, давай поторопимся. Может быть, если мы достаточно быстро доберёмся до другого места…

Но шансов не было. Как бы быстро они ни шли, она не сможет добраться до машины, не говоря уже о другом месте. Она знала это, но не хотела, чтобы это оказалось правдой, не сегодня, не с ним, не прямо перед ним в день их годовщины. Это было слишком тяжело для неё, но выбора не было, и ей придётся терпеть.

Когда она начала терять контроль, на парковке почти не было людей, но это имело не столько значение, сколько тот факт, что человек, которого она не хотела видеть, находился прямо перед ней. Она всхлипнула, когда её мочевой пузырь не выдержал, выплеснув своё содержимое на трусики и джинсы.

Тёмное пятно расползлось по её ногам, пока она полностью и полностью обмочилась, и ничто из того, что она делала, не могло его остановить. Её хныканье превратилось в вой, когда на земле под ней начала образовываться лужа, и Трой остановился, чтобы посмотреть, что происходит с его девушкой.

— Мне так жаль, — сказала она, и по её лицу текли слёзы. — Я действительно пытался это сделать, но… но я должен был уйти ещё до того, как фильм начался, и…

— Эй, эй, всё в порядке, — мягко сказал он, подходя к ней для лёгкого объятия. «Мне тоже пришлось уйти на некоторое время и…» Он замолчал, расслабившись, отпуская. В конце концов, он знал, что тоже не выживет, и что-то стоило того, чтобы она почувствовала себя лучше из-за всего этого.

Он отступил от их объятий и залил свои джинсы с совершенно фантастическим облегчением. Его мочевой пузырь был так неприятно переполнен, что было здорово наконец выпустить его наружу. Он издал небольшой довольный вздох, когда Габриэлла посмотрела на него, сначала растерянно, но потом благодарно.

— Спасибо, — мягко сказала она.

«Не надо благодарить меня, — ответил он. «Мы оба просто не могли больше ждать. В этом нет ничего плохого, не то чтобы мы знали, что в*нные не будут в порядке. По крайней мере, мы прошли через это вместе».

С этими словами они взяли друг друга за руки и закончили свой путь к машине. Конечно, у них всё сложилось хорошо, потому что они могли пройти через всё вместе.

A/N: Дрянная и романтичная! Но я имею в виду, что эти фильмы вроде как такие, поэтому я подумал, что они очень хорошо подходят к теме. Ещё раз спасибо за хороший рассказ, который вы сделали для меня, и я надеюсь, вам понравится этот!

