Любительская литература: Майя в лабиринте

Автор: Заку II [x]

*000*2015-11-17 20:11

Всем привет,

После откровения об одном из моих фетишей (описано здесь:

$/27865-a-personal-fetish-of-mine-outside-omorashi/#entry1111106

) Я подумал, что должен поделиться тем, что написал о своём фетише. Я написал это много лет назад; это часть большой истории, но я хотел узнать, что все думают, прежде чем добавлять что-то ещё. Если кому интересно, майя из этой истории такие же, как и из Neon Genesis Evangelion. Я думал, что она милая и заслуживает больше экранного времени.

В любом случае, если вам нравится или интересно, что, чёрт возьми, я пишу, не стесняйтесь написать комментарий.

{{:

Майя Ибуки стояла у входа в Сотовый лабиринт. Дрожа от предвкушения и нервозности, она вошла в первую гребёнку. Не увидев охранников, она вздохнула с облегчением и почесала свой красный шлем. Она прошла через другой гребень, опять без охраны. Однако на третьем расчёсывании она столкнулась с одним из них. 180 см ростом, одетый в одежду борца, он представлял собой устрашающее зрелище.

Увидев её, охранник попытался её схватить. Майя подавила крик, отпрыгнув назад. Она рванулась вправо, выбивая дверь. Она повторила это дважды, всё это время охранник преследовал её. У третьей двери она открыла дверь, но не увидела ничего, кроме воды. Её рефлексы сработали, руки вытянулись и схватились за края. Остановив свой полёт в воду, она подпрыгнула, когда пара рук обхватила её за талию. Охранник догнал Майю и легко оттащил её от двери. Безрезультатно борясь, Майя ничего не могла сделать, пока охранник вывел её в центр лабиринта. Поморщившись, она вспомнила правила игры.

Хотя эта игра напоминала сотовый лабиринт замка Такэси, у неё было несколько дополнительных правил. Во-первых, в игру могли войти только женщины с шансом выиграть 300 000 долларов США. Во-вторых, если их поймали в первый раз, то отвели в центр лабиринта, где заставили раздеться до нижнего белья. Если бы их поймали во второй раз, то их либо вышвырнули бы вон, либо размазали по лицу, либо щекотали бы, либо заставили мочиться.

Охранник наконец отпустил Майю, а два других охранника окружили его. Выглядя безнадёжно, Майя начала процесс раздевания. Сначала был шлем, затем её чёрная футболка, синие джинсы и, наконец, носки и кроссовки. По лабиринту пронёсся лёгкий ветерок, заставив Майю, одетую в светло-розовый лифчик и трусики, вздрогнуть.

Охранники ушли, и Майя отсчитала несколько секунд, прежде чем начать снова. Она прошла через три гребня, прежде чем её нашёл охранник. Вопя, она побежала назад, не зная, к исходной точке. Она толкнула дверь безрезультатно, она смогла открыться только снаружи. Другая дверь тоже была заперта; она тщетно нажимала на неё обеими руками.

Первым её нашёл борец и схватил, двое других охранников последовали его примеру. Один охранник схватил её за руки, другой за ноги. Они отнесли её к расчёске на северной стороне лабиринта. Охранники посадили её туда и ушли. Майя встала в недоумении, почему они оставили её там. Ответ пришёл в виде зелёного света, вспыхнувшего в комнате.

Несколько секунд ничего не происходило, затем Майя почувствовала давление в мочевом пузыре. Удивлённая, она сунула левую руку себе в промежность. Давление усилилось, заставив её использовать и правую руку. Минута за минутой давление нарастало, делая Майю всё более отчаянной. Она взяла левый указательный палец и поместила его прямо в промежность, заставив её трусики сделать верблюжью лапку. Она наклонилась вперёд, пытаясь удержаться от мочи. Она попятилась, её попа задела деревянную стену.

Несмотря на её борьбу, из её трусиков вырвался небольшой рывок. Задыхаясь, Майя удвоила усилия, медленно опускаясь на пол, расставив ноги. Вырвалась ещё одна струя, и она почувствовала влагу на своих пальцах. Взяв её за руку, Майя просунула её под трусики и прижалась прямо к своей женственности. Тихо плача, она почувствовала ещё один рывок, затем ещё один. Небольшое мокрое пятнышко на верблюжьей лапке усилило её отчаяние.

Слегка покачиваясь, у неё на глазах выступили слёзы. Ещё один всплеск, и она почувствовала резкое увеличение давления. Не в силах сдержаться, она плакала, когда писилась. Это длилось минуту, пока её нижнее бельё и ноги промокли. Смущённая, хотя и с облегчением, она завизжала, когда пришли охранники. Двое взяли её за руку и повели через лабиринт. Большую часть своей энергии, потраченной на отчаянную борьбу, она тщетно пыталась уйти.

Наконец один из охранников открыл дверь в воду. Когда охранник слева отпустил её, тот, что справа, подошёл к ней сзади и начал толкать её к воде. Она сопротивлялась, пытаясь использовать свои ноги. На краю охранник схватил её за талию и поднял. Свисая над водой, Майя опустила руки, пытаясь прикрыть промокшие трусики. Охранник бросил её, в результате чего Майя приземлилась первой. Когда она вышла из воды, прозвучал свисток, означающий, что она вышла из игры.

}}

*002*2015-11-18 03:21

Спасибо за отзыв. Я рад видеть некоторых, как мои бессвязные. :)

*004*2015-11-18 18:09

Я всегда готов выслушать, если у вас есть идеи, как я мог бы написать с похожей концепцией. :)

*006*2015-11-18 23:06

Звучит отлично. Извините, если я покажусь назойливым. Этот сайт был отличным для меня, чтобы поговорить о моём фетише, на самом деле это было своего рода облегчением.

*008*2015-11-20 19:30

Обновлять:

Ну и добавляю ещё одно дополнение, которое я написал аналогично Maya. Я написал это несколько лет назад, так что простите меня, если письмо не соответствует норме.

{{:

Следующей участницей стала Эвдиал из «Пятёрки ведьм». Сняв лабораторный халат, она была в своём стандартном боевом обмундировании. Уверенная в себе, она вошла в лабиринт. Пробежав первые три гребня, она вздрогнула, когда наткнулась на охранника. Повернувшись, чтобы уйти, она завизжала, когда охранник схватил одну из осколков за её чёрную юбку. Отстранившись, ей удалось убежать с оторвавшимся куском.

Однако перед ней появился ещё один охранник. Она отступила, когда другой охранник схватил её за талию. Когда другой охранник взял её за ноги, они потащили её в центр. Поместив её посередине, Эвдиал покраснела, снимая костюм. Когда она закончила, она была одета в соответствующий красный лифчик и трусики.

Когда охранники ушли, продолжила она, один из охранников ждал её. Подойдя к нему слева, она побежала. К сожалению, она снова оказалась у входа. Смеясь, один из охранников схватил её за талию и поднял. Он поставил её на землю, а двое других охранников схватили её за руки. Её начали тащить, несмотря на её попытки сопротивляться.

Некоторое время перетащив её, они поместили её в тот же гребень, в котором была Майя. Эвдиал почесала голову там, где она была, когда в комнате вспыхнул зелёный свет. Задыхаясь от наполнившегося мочевого пузыря, она вскочила и сумела перелезть через стену. Однако возросшая потребность в мочеиспускании ограничивала её подвижность. Прибегнув к маленьким шажкам, она захныкала, когда обе руки были прижаты к её промежности. Она смогла сделать только два гребня, прежде чем ей пришлось остановиться. Со стоном она скрестила ноги, сжимая промежность сквозь трусики. Слегка наклонившись вперёд, она всхлипнула, когда вырвался рывок. Почувствовав влагу на трусиках, ещё одна струя размазала мокрое пятно, заставив Эвдиал захныкать.

Через несколько секунд она уже не могла сдерживаться. Она подпрыгивала с ноги на ногу, кусая нижнюю губу, покачивая бёдрами взад и вперёд. С шипением она позволила плотине прорваться, несмотря на то, что её руки всё ещё сжимали интимные места. Когда она закончила, она обнаружила, что большая часть её сил ушла.

Снова появился охранник, таща её за руки. Они остановились перед дверью, ведущей к наземному выходу. Взяв её за ноги и за руки, двое охранников вывели Эвдиала наружу. Там один охранник взял каждую ногу в руки, раздвинув ноги. Слегка сопротивляясь, Эвдиал мог только схватить охранника за руку, зная, что это бесполезный жест. Затем третий охранник начал мазать её тело. Она поёжилась, когда он похлопал её по животу.

Готово, двое других охранников начали раскачивать её. Они делали это медленно, оттягивая неизбежное. Она извивалась, когда охранники, наконец, бросили её в ловушку, приземлившись прикладом вперёд. Поднявшись из воды, Эвдиал казался слабым. Выйдя, она увидела, что её трусики сзади спущены, обнажая часть её ягодиц. Подняв их, она поняла, что у неё снова появилось отчаянное желание помочиться. Она поспешила уйти, зная, что её и без того ослабленные мышцы мочи долго не продержатся.

}}

*010*2015-11-20 21:57

Спасибо Минерва. :)

У меня есть ещё несколько записей, но они не содержат смачивания. Должен ли я загрузить их или подождать?

*012*2015-11-21 03:34

Ok!

Вот ещё одна запись с Мисато из Евангелиона.

{{:

Следующей была Мисато, одетая в своё чёрное платье, не надев шлем. Первые две гребёнки она прошла без труда. На третьем она столкнулась с охранником, но обошла его стороной. Она бросилась в четвёртую, охранник разгорячился и её каблуки. Когда она вошла в свою пятую, охранник протянул руку и схватил её сзади за платье. Удивлённая, она схватилась за дверной косяк и держала изо всех сил. Появился ещё один охранник, схватил её за ноги и поднял. Когда оба охранника тянули её, их сила быстро превзошла её. Вырванную из двери, её потащили в центр лабиринта, где ждал последний охранник.

Наконец отпустила, с опозданием сняла платье, туфли и носки. Всё, что у неё осталось, это фиолетовый лифчик и стринги. Она покраснела от того, что её попа была выставлена ??на всеобщее обозрение. Она ушла вскоре после того, как это сделали охранники. К несчастью для Мисато, она столкнулась с другим охранником. Она сорвалась с места и побежала по лабиринту так быстро, как только могла. Она открыла одну дверь, чтобы показать воду, и смогла вовремя отступить. Охранник, однако, был прямо на неё, сопровождаемый двумя другими. Она попятилась, нечаянно в другую дверь, ведущую к воде.

Чувствуя, что падает, один из охранников схватил её за руки, намереваясь схватить Мисато. Борец схватил её сзади за стринги, заставив Мисато вздрогнуть. Охранник, державший её руки, отпустил, сила развернула Мисато. Когда она упала, её стринги задрались, заставив её остановить спуск. Охранник, державший её, натянул стринги, затянув её обратно в лабиринт. Она вздрогнула, когда стринги поднялись вверх, образуя верблюжью лапку, и ткань заехала ей в промежность. Её попытки остановиться, схватившись за дверной косяк, не увенчались успехом. Охранник, державший её стринги, отпустил её и схватил за руки, заведя за спину. Другой охранник вымазал ей лицо рукой, а третий погладил её по всему телу, избегая интимных зон.

Смущённая, Мисато не сопротивлялась, пока охранники вели её к выходу. В качестве прощального подарка один из охранников шлёпнул её по попе, заставив её немного подпрыгнуть. В ответ она развернулась и ударила обидчика по яйцам. Охранник упал на пол от боли. Довольная собой, Мисато вышла из лабиринта, ничуть не заботясь о том, что раздаётся свисток, означающий её устранение.

}}

*014*2015-11-21 05:24

Спасибо. У меня осталось ещё один или два.

*Думаю скоро закончу проведение конкурса RP. Если я начну новый RP с этой предпосылкой, какой интерес?*

*016*2015-11-21 18:32

*Круто, я могу организовать это сегодня вечером.* :)

*018*2015-11-22 04:28

Сделайте ещё одно дополнение. Этот короче, потому что мне нравится персонаж, и я хотел, чтобы она победила!

{{:

Следующей участницей стала Рей Аянами. 18-летняя бывшая пилот NERV не выказала никаких эмоций, когда подошла ко входу. Спокойно она вошла в первую гребёнку. Одетая в школьную форму, она молча прошла первые две гребёнки, не видя охранников. Она осталась на краю лабиринта, осторожно избегая охранников. Открыв одну дверь и найдя воду, она остановилась и двинулась вправо через другой гребень. Её стратегия сработала, хотя оставалось всего три гребня, и её заметил охранник. Она побежала, добежав до последнего гребня, и открыла дверь к выходу.

Чья-то рука схватила сзади её униформу и потянула. Потеряв импульс, Рей ничего не сделала, пока охранник обнял её за талию и поднял. Он отнёс её в центр лабиринта, где ждали двое других. Оказавшись там, они поставили её посередине. Она, не теряя времени, сняла форму. Когда она была, она была одета в комплект из голубого лифчика и трусиков. Если охранники ожидали, что она покраснеет или смутится из-за отсутствия одежды, они были разочарованы. Охранники ушли, дав Рей несколько минут подумать. Закрыв глаза, она вспомнила план.

Удовлетворённая своими расчётами, она рванула с места. Справа от неё мелькнул охранник, но Рей оказалась быстрее. Последняя дверь, которую она открыла, вела к выходу, когда к ней потянулся охранник. Увеличив скорость, она ускользнула из лап охранника. Когда она замедлилась, прозвучал рог, означающий её победу. Не хвастливая, Рей улыбнулась и пошла к холму с видом на лабиринт, где победители могли наблюдать за остальными участниками соревнования.

}}

