Военнопленный (Дивергентный фанфик)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-05-08 03:25

A/N: Мне жаль, что я сделал это. Я знаю, что поместил это в ветку запроса, и я всё же предпочёл бы, чтобы кто-то другой когда-нибудь написал это, но я должен был это сделать. Я позволил себе слишком много вольностей, я думаю, но я действительно в отвратительной степени увлекаюсь Эриком, так что вот мы здесь. Я знаю, что та часть, где появляется Трис, никогда бы не случилась, но знаете что? Мне это было необходимо, потому что я неудачник.

Он всё ещё был в шоке от своей неудачи, но более того, он был разочарован тем, что её неудача была вызвана ею. Грёбаный Стифф, который должен был быть никем во время её инициации, должен был умереть рано, не должен был даже добраться до комплекса, не говоря уже о ней. И в довершение ко всему, она всё это время была чёртовым Дивергентом. Она даже не принадлежала ему, и всё же она всегда была там, всё портила.

И теперь он был в тюрьме Искренних, потому что она взяла над ним верх. Он знал, что вскоре его так или иначе вернут Джанин, но это не имело значения. Он всё ещё терпел неудачу, и он всё ещё был полностью во власти этой фракции и сброда, бежавшего от него. Он не видел выхода, который не закончился бы для него ужасно. Он застрял.

Само собой разумеется, что он был вне ярости из-за своего нынешнего положения. Ему не нравилось чувствовать себя в ловушке или беспомощным, и ему не нравилось знать, что где-то за стенами, в которых он оказался в ловушке, свободно разгуливала его наименее любимая парочка Стиффов, возможно, смеясь над его счётом. Каждый час, на который он тратил наркотики, и от нечего делать, его разум переполняли сценарии всего, что он упускал, всего, что происходило без него.

Несмотря на своё воспитание, он никогда не любил читать, и всё же он убил бы за какую-нибудь книгу, если бы она могла помочь ему отвлечься. Если бы они продержали его так слишком долго, он знал, что сойдёт с ума, а это будет для него худшей потерей, чем смерть.

Условия его жизни были плохи, чего и следовало ожидать от тюрьмы, но если бы ему пришлось угадывать, он сказал бы, что это плохо даже для тюрьмы. У него не было ничего, кроме жёсткой кровати, и охранник вёл его только в туалет. Он ненавидел эту часть особенно из-за чувства беспомощности. Он был лишён всякого уединения и стал полностью уязвимым для тех, кто его охранял. Он мог, как он полагал, хотя бы быть благодарным за то, что никогда не было Четыре.

Помня о своей ситуации, он позволял водить себя в туалет только один раз в день. Ему не стоило подвергаться этому унижению, и он был больше, чем просто взрослый человек. Он был лидером Бесстрашных, чёрт возьми, и мог удержаться в любое другое время суток.

В течение дня к нему периодически приходил охранник, кормил, задавал вопросы и предлагал сходить в туалет. Он всегда ждал до последнего визита за день, прежде чем пойти в упомянутый перерыв в туалет, и это было только в те дни, когда он чувствовал, что нужно выпить достаточно, чтобы в первую очередь нужно было идти.

В прошлом его план срабатывал достаточно хорошо, но в один из дней его заточения он не сработал. Возможно, это было потому, что он не чувствовал, что ему нужно идти накануне вечером, или, возможно, он выпил слишком много утром. Что бы это ни было, теперь это не имело значения; всё, что имело значение, это то, что он должен был помочиться. Плохо. И до следующего приёма пищи оставался не менее часа.

Он сел на свою кровать, слишком чувствуя тупую боль в мочевом пузыре. Наконец-то появилось что-то, что отвлекло его от постоянно проигрывавшихся сценариев, но это было не то отвлечение, которое он приветствовал. В самом деле, он не мог припомнить, чтобы ему приходилось так сильно мочиться в течение многих лет, и он задавался вопросом, почему желание было таким сильным на этот раз.

Каждый раз, когда он двигался, кровать скрипела, и он чувствовал, как жар приливает к его лицу. Смешно, что он вообще проявлял свою потребность, но если он сидел неподвижно, то чувствовал, что может протечь, и это было бы хуже, чем если бы кто-то случайно услышал, как он шаркает ногами, и понял его проблему только из этого. .

Тем не менее, он ненавидел это. Даже если вокруг не было никого, кто мог бы услышать или увидеть его, он всё равно точно знал, что с ним не так, и этого было достаточно. Ему пришлось мочиться до такой степени, что он не мог усидеть на месте, до такой степени, что он сопротивлялся желанию извиваться, как ребёнок, всем, что у него было. На самом деле он начал сомневаться в возможностях своего мочевого пузыря после многих лет идеального контроля.

Я не поддамся на это, сказал он себе, постукивая ногой по земле в ожидании. В этот момент его не волновала уязвимость, создаваемая его охраняемыми выходами в туалет. У него был бы почти любой присутствующий, если бы это означало, что он мог помочиться куда-нибудь, кроме своих штанов.

Но время шло, так никто и не пришёл. Он был уверен, что прошёл уже час, и что именно в это время ему каждый день дают обедать, но там никого не было, и он совсем ничего не слышал. Никого не было видно, а боль в мочевом пузыре превратилась в острую пульсацию. Его случайные извивающиеся движения стали почти постоянными, и он отказался от постукивания ногой в пользу скрещивания ног в лодыжках. Он надеялся, что если услышит, что кто-то идёт, то сможет восстановить и сохранить самообладание перед ними.

И всё равно никто не подходил. Постоянная пульсация в его животе была сильнее, чем он когда-либо испытывал, и он чувствовал, что может лопнуть в любой момент. Какая-то его часть жаждала кого-нибудь покричать, но он знал, что, даже если бы кто-то и мог его услышать, его гордость не позволила бы сделать что-то подобное. Его просто нужно было удержать.

Его пронзила внезапная острая боль, волна отчаяния захлестнула его с такой силой, что он, не задумываясь, схватился за промежность.

Когда его разум прояснился и он понял, что делает, он мгновенно опустил руку, немного рыча при этом. Этого не происходило. Не может быть, чтобы это происходило на самом деле. Это была какая-то галлюцинация, какая-то тактика допроса или что-то в этом роде.

Он знал, что это не так. Он знал, что они закончили его допрос и что они взяли от него всю информацию, которую могли. Эта ситуация, какой бы непостижимой она ни была, была реальной, и он действительно был на грани того, чтобы обмочиться.

Эрик крепко сжал кулаки, прижимая их к бёдрам, пытаясь использовать эту боль, чтобы отвлечься от боли в мочевом пузыре. Он подпрыгнул на коленях и стиснул зубы, его дыхание стало прерывистым и затруднённым. Его мочевой пузырь ныл от облегчения, и он встал, пытаясь снять с него хоть какое-то давление.

На мгновение он почувствовал себя немного лучше, но его пронзила ещё одна боль, на этот раз достаточно сильная, чтобы заставить его согнуться пополам и снова зажать руку между ног. Он издал низкий рык и подумал о различных способах заставить покойного дежурного страдать за то, что поставил его в такое положение.

В первый раз, когда он подумал, что не выживет, он тут же попытался выкинуть эту мысль из головы. Он не был жалким, он не был слабым, он не собирался проигрывать такой простой вещи, как полный мочевой пузырь. Он снова напомнил себе, что он взрослый мужчина и бесстрашный лидер, и что удержать его никогда не должно быть для него проблемой.

Но, Господи Иисусе, ему пришлось помочиться. Он должен был помочиться прямо сейчас, но некому было отпереть дверь его проклятой камеры, и ему негде было сделать это незаметно, и он никогда не переживёт, если выяснится, что он ничего не сделал. не смогла дождаться туалета.

Он попытался отдёрнуть руку, но тут же почувствовал, как тёплая струя просочилась ему в штаны, и его глаза расширились. Нет. Когда он почувствовал очередной рывок, он без колебаний схватился за себя, раскачиваясь взад-вперёд на месте. Он фактически терял контроль, мало-помалу, и фактически был доведён до того, что схватился за себя. Он зажмурил глаза и снова стиснул зубы, застонав.

«Я могу сделать это, я могу сделать это, я могу сделать это», — тихо повторял он про себя, отключаясь от окружающего мира и концентрируясь только на том, чтобы удерживать содержимое своего мочевого пузыря внутри мочевого пузыря, а не на полу. Скоро кто-то должен был прийти, они не могли пропустить его обед. Эта чёртова фракция была слишком предана честному обращению с заключёнными, чтобы позволить даже ему уйти без элементарных удобств. И прямо сейчас он действительно нуждался в одном из этих основных приспособлений.

Он стоял там, зажав одну руку между ног, а другую сжав в кулак, то подпрыгивая, то раскачиваясь взад-вперёд, с закрытыми глазами, напевая себе под нос так тихо, что это звучало как глухое жужжание, когда она вошла в комнату. . Конечно, он был так занят своими действиями, что сначала не заметил, но вскоре понял, что он не один и что, наконец, его выпустят из камеры.

А может и нет.

Его глаза встретились с глазами не кого иного, как Трис Прайор, молодой женщины, из-за которой он оказался в этой каше. И она могла совершенно ясно видеть, в каком беспорядке он оказался.

«Что ты здесь делаешь?» — спросил он напряжённым голосом, пытаясь говорить как прежний, самоуверенный, несмотря на очевидное. «Я думаю, они будут бояться, что ты будешь слишком неуравновешенным, чтобы позволить мне находиться рядом со мной».

Она проигнорировала его и сразу перешла к теме, которую он надеялся избежать. «В чём дело?» Как будто она ещё не знала.

— Я бы подумал, что это чертовски очевидно, — рявкнул он, слегка обнажая зубы, когда сказал это. Он знал, что в его нынешнем положении нет никакой надежды запугать её, но всё же устроил шоу. Ещё один спазм сотряс его мочевой пузырь, и он зашипел, согнувшись пополам и сильнее сжав ладонь.

Он услышал тихое хихиканье девушки и бросил на неё ледяной взгляд. — Блять, это так смешно?

— Я думаю, это было очевидно, — ответила она насмешливым тоном. «Представьте, что сказали бы все, если бы увидели всемогущего Эрика сейчас, собирающегося обоссаться, как маленький ребёнок».

Он почувствовал, как его лицо вспыхнуло одновременно от стыда и ярости от её замечания. Он уже был достаточно взвинчен из-за своего положения, и её резкость ничем не помогла. — Тебе лучше заткнуться или…

— Или что, Эрик? Она ухмыльнулась. — Что ты собираешься делать со мной оттуда?

— Когда я выйду отсюда…

— Если ты так легко оттуда выбрался, то почему ты ещё не сходил в туалет? Прости меня за то, что я не был слишком напуган».

Она была права. Он знал, что в этом она была права, и знал, что ему нужно как можно скорее найти выход, иначе случится немыслимое. И он также знал, что единственный способ сделать это — сделать второй худший вариант — обмочиться. Ему придётся умолять Трис.

— Ты прав, — сказал он, едва способный говорить, потому что чувствовал, как дрожат его ноги. Он был так невероятно близок к тому, чтобы потерять его. — Я не могу выбраться, а чёртов охранник уже должен был быть здесь. Не могли бы вы найти кого-нибудь, кто мог бы мне помочь?»

— Нет, — просто сказала она.

«Трис. Я действительно не в настроении играть…

— Я не играю, — сказала она, одарив его злобной ухмылкой. В её голосе было что-то не так, чего он не мог понять, его мысли были слишком сосредоточены на борьбе, с которой он сейчас столкнулся. — У меня нет абсолютно никаких веских причин делать что-либо, чтобы помочь вам.

Он сделал паузу. Она, конечно, была права, и он знал, что, вероятно, откажет кому-то, кто не причинил ему вреда, просто из забавы, так что, конечно, она была оправдана, но она была его последней надеждой. — Пожалуйста, — сказал он совершенно искренне. «Пожалуйста».

— Нет, — снова сказала она, на этот раз так же искренне, как и он. Она просто стояла там, наблюдая, как он корчится и трясётся, оба уже зная, что для него уже слишком поздно.

Первая струя мочи, пропитавшая штаны, не очень хорошо отражалась на чёрной ткани, но он чувствовал её рукой. — Блять, — простонал он. «Блин». Ещё одна струя вырвалась наружу, и ещё одна, пока она не превратилась в поток, и он сделал глубокий вдох, когда моча стекала по ноге, быстро пропитывая его штаны и падая на пол с громким шипящим звуком. Он мочился.

Он опустил руку и откинул голову назад, немного постанывая. Он не мог отрицать, что облегчение было невероятным, и он мог почти забыть, что обстоятельства были самыми ужасными, когда он упивался ощущением, что наконец опорожнил свой мочевой пузырь. У его ног была приличная лужа, а штаны были настолько мокрыми, что прилипали к ногам, когда ручей наконец остановился.

Единственным звуком, который сейчас можно было услышать в комнате, было его тяжёлое дыхание, и через мгновение это показалось ему странным. Сначала это показалось ему странным, потому что он ожидал, что Трис встретит его смехом, а затем, через мгновение, это показалось ему странным, потому что он понял, что он не единственный, кто тяжело дышит.

Он обратил своё внимание на девушку в комнате и увидел, что её лицо раскраснелось, её грудь быстро вздымалась и опускалась с каждым вдохом, и она немного ёрзала, закусив губу. Было так очевидно, что с ней не так, что он сам чуть не рассмеялся, и теперь он понял, почему она всё это время казалась такой ненормальной.

Она наслаждалась этим. Она наслаждалась этим не как некая форма мести — хотя он полагал, что это тоже имело к этому отношение — а как возбуждение. Маленькая подружка Фора была возбуждена, наблюдая, как он обмочился.

«Ну, если бы я знал, что ты отказываешь мне для собственного удовольствия, я бы, возможно, не боролся так сильно», — сказал он с ухмылкой. — Я мог бы даже устроить шоу получше.

— Ч-что ты имеешь в виду? она спросила. Она была так взволнована, что не смогла даже прилично вернуться! Это было богато.

— Ты прекрасно понимаешь, что я имею в виду, — сказал он слишком небрежным тоном. — Но главный вопрос в том, знает ли Четыре, что ты увлекаешься такими вещами?

«Я не!» — сказала она в ужасе, но определённо солгала.

«На самом деле, я не знал, что Стиффс может так сходить с ума», — продолжил он. — Хочешь подойти сюда и позволить мне позаботиться об этом для тебя? Он одарил её зубастой, угрожающей улыбкой.

— Ты отвратителен, — выплюнула она, повернувшись и выйдя из комнаты. Он так взволновал её, что она никак не могла не участвовать в этом. Он действительно попал в самую точку.

И что самое приятное, он больше не собирался ничего от неё слышать на эту тему. Конечно, охранник может проболтаться, а его репутация всё ещё может оказаться в мусорном баке, но у него было что-то на Трис, что гарантировало, что она никогда больше не упомянет об этом инциденте.

Так что, в конце концов, Эрик был неописуемо зол на то, что его поставили в положение, в котором он должен был обмочиться, но его краткая встреча с Трис почти компенсировала это. Почти, но не совсем.

A/N: Извините, я знаю, что никто не просил об этом, но я не мог удержаться. Я люблю писать омо о злых мужчинах. Всё ещё работаю на комиссионных, я просто. Мне пришлось. Мне жаль.

*002*2015-05-09 00:33

{{:

Поэтому я никогда не комментирую. Всегда. Обычно я скрытник. Но этого, этого было достаточно, чтобы я вышел из тени. Я не знаю, что это было — то, как ты так искусно описал его мучительную агонию, то, как он потерял над собой контроль перед ней, или то, как ей это нравилось, но всё это время я полностью сосредоточился на этом. Действительно фантастика, пожалуйста, не извиняйтесь за это. Потому что было, ну, жарко. Но более того, это было красиво написано, браво! Мне очень нравятся ваши рассказы, жду не дождусь следующего!

}}

Вы не представляете, как много значит для меня этот комментарий! Я всегда боюсь, что мои некомиссионные рассказы останутся незамеченными, особенно мужские. Именно такие комментарии заставляют меня писать дальше!

*004*2015-05-15 12:09

{{:

Мне это нравится!!! Я ЛЮБЛЮ мужской омо! Недостаточно этого на этом сайте! Ты прекрасна, Харли Квинн!

}}

Я не могу передать словами, как я счастлива за все эти положительные отзывы! Я редко уделяю много внимания своим некоммерческим или мужским вещам, поэтому иногда мне кажется, что нет смысла писать об этом, но потом вы, милые люди, приходите и напоминаете мне, почему я это делаю!

*006*2015-05-20 01:35

{{:

Я действительно не комментирую и просто прячусь, ха-ха, но это было так здорово! я просто могу согласиться с первым комментарием, это было так горячо и замечательно написано, я люблю его и хотел бы прочитать больше о злых мужчинах, ха-ха, или об этих двух персонажах <3

}}

Серьёзно, я так счастлива за все эти положительные отзывы! Тем более, что я постоянно вытаскиваю из укрытия люркеров. Благослови вас всех, я буду плакать.

*007*2015-05-26 03:08

A/N: В этом не должно было быть другой части, но из-за количества людей, подписавшихся, я начал задаваться вопросом, может быть, она должна быть. Я не мог придумать настоящего продолжения, поэтому вместо этого вы видите это с точки зрения Трис. Но это всё, ребята, больше частей не будет. Если вам нравится аспект омораси, у меня есть ещё одна история об Эрике, а вскоре появятся истории и о других персонажах, так что зацените её.

Трис Прайор так погрузилась в свои мысли, что на самом деле заблудилась, и она бы посмеялась над банальным характером своей ситуации, если бы она не была такой проблематичной. Возможно, позже она найдёт время, чтобы оценить юмор в этом, а может быть, и нет; в конце концов, единственная причина, по которой она отправилась в эту прогулку в глубокой задумчивости, была связана со всеми недавними стрессовыми событиями.

Как бы то ни было, факт остаётся фактом: она пропала. Она должна была предусмотреть, чтобы бродить по штаб-квартире Искренности со своим скудным знанием планировки, но она действительно не ожидала, что совершит так много странных поворотов. Она просто не обращала внимания, вот и всё, и теперь она понятия не имела, где находится.

Что ещё хуже, вокруг никого не было. Она задавалась вопросом, все ли обсуждали что-то, о чём она не знала — вполне реальная возможность, — или она действительно просто забрела в редконаселенный район. Она не могла сказать, что именно, но это было не так важно, как найти дорогу назад.

Она снова и снова пыталась вернуться назад, но всегда каким-то образом сворачивала не туда и оказывалась в каком-то месте, которого никогда раньше не видела. Честно говоря, было удивительно, насколько похоже на лабиринт это здание. Она подумала бы, что они предпочли бы здание, столь же простое, как и их характеры.

Пока она думала об этом, она оказалась в очень странной комнате, состоящей из нескольких меньших комнат, окружённых стеклянными окнами. Не нужно было долго думать, чтобы понять, что это, должно быть, тюрьма, и если это была тюрьма, то это означало, что кто-то, кого она действительно не хотела видеть, был здесь.

И вот он был. Эрик, человек, который был в какой-то мере, хотя и не полностью, ответственным за то состояние, в котором она находилась сейчас, её бывший лидер и один из самых мерзких людей, которых она когда-либо знала. Но было что-то невероятно странное в лидере Бесстрашных, что стало очевидным, как только она хорошенько его рассмотрела.

Ему пришлось пописить, и довольно сильно, судя по всему. Типа, вот-вот-намочится-в-штаны сильно выровняется, если судить по тому, как он исказил лицо, подпрыгнул вверх-вниз и схватился за промежность. Его глаза были закрыты, так что сначала он её не заметил, но ему не потребовалось много времени, чтобы открыть их, установив с ней прямой зрительный контакт. Она замерла, не в силах придумать, что делать или сказать в этой очень странной ситуации.

«Что ты здесь делаешь?» — спросил он, и даже его голос говорил о его борьбе. «Я думаю, они будут бояться, что ты будешь слишком неуравновешенным, чтобы позволить мне находиться рядом со мной». Он пытался насмехаться над ней, даже в его нынешнем состоянии. Она предположила, что даже зная, что он более жалкий, его эго не позволит себе меньшего.

«В чём дело?» она спросила. Конечно, она уже знала, но это был единственный ответ, который пришёл на ум. Было бы более уместно сказать «не твоё дело», или «я заблудился», или «ты серьёзно собираешься обоссаться», но она не думала об этом, пока не заговорила.

— Я бы подумал, что это, чёрт возьми, очевидно, — ответил он ядовитым голосом. Она сопротивлялась желанию вздрогнуть от его резкого тона, не желая, чтобы он знал, как сильно её выбило из колеи его появление. Она стояла на своём, понимая, что каким бы устрашающим он ни был в прошлом, теперь он был ничем. Он был заперт и не мог причинить ей вреда, а главное, держал себя, как ребёнок. Она не могла не хихикнуть над ситуацией.

Его глаза сузились, когда он сказал: «Чёрт возьми, это так смешно?»

О, это было слишком просто. — Я думаю, это было очевидно. Представьте, что сказали бы все, если бы увидели сейчас всемогущего Эрика, который вот-вот обмочится, как маленький ребёнок.

Она была удивлена, когда он покраснел, чего она никогда раньше не видела, и именно тогда она начала чувствовать себя немного… странно. Сначала она не могла описать это ощущение; казалось, что её ущипнули под ложечкой, из-за чего жар распространился между её ног. Но затем до неё дошло, что она уже чувствовала это раньше, и что это было чувство, обычно испытываемое, когда она была наедине с Тобиасом, чувство, у которого было имя, которое она не знала, что сказать в связи с Эриком. И уж точно не в связи с Эриком в таком состоянии.

Она попыталась полностью остановить свои мысли по этому поводу, но это было трудно сделать, когда она всё ещё могла видеть, как он делает всё то, что он делал. Он начал говорить, говоря: «Тебе лучше заткнуться, или…»

— Или что, Эрик? — спросила она, перебивая его и ухмыляясь, чтобы скрыть любое выражение лица, которое могло бы появиться, если бы она не действовала. — Что ты собираешься делать со мной оттуда?

— Когда я выйду отсюда…

Опять же, ей было легко отрезать его. — Если ты так легко оттуда выбрался, то почему ты ещё не сходил в туалет? Прости меня за то, что я не был слишком напуган».

Она увидела, как изменилось его лицо, исчезли все признаки защиты. Она заметила, что его ноги дрожали, и он выглядел совершенно разбитым. — Ты прав, — признал он, задыхаясь и напрягшись. — Я не могу выбраться, а чёртов охранник уже должен был быть здесь. Не могли бы вы найти кого-нибудь, кто мог бы мне помочь?»

На несколько секунд ей почти стало его жаль, но она вспомнила, кто он такой и что он сделал, прежде чем сделать такую ??глупость. И хотя она не хотела этого признавать, в ней была сильная часть, которая действительно хотела посмотреть, что произойдёт, если она ему не поможет. «Нет».

Выражение его глаз было жалким. Было легко сказать, что он был подавлен её отказом, но также смирился со своей судьбой. Он понимал, она могла это сказать, что она ни за что не захочет ему помочь. Тем не менее, он утверждал: «Трис. Я действительно не в настроении играть…

Как легко было прервать его сегодня! Её улыбка была явно угрожающей, когда она сказала: «Я не играю. У меня нет абсолютно никаких веских причин делать что-либо, чтобы помочь вам.

«Пожалуйста. Пожалуйста, — сказал он, и это стало самым большим сюрпризом дня. Он уже пришёл к пониманию её действий, и всё же он всё ещё игнорировал свою гордость настолько, чтобы попытаться умолять её. Может быть, она действительно сломала его?

Опять же, она сказала только нет. А потом она отступила, чтобы посмотреть шоу, её интерес к нему только возрос, поскольку становилось всё более и более очевидным, что он действительно достиг своего предела. Ей было стыдно за то, как сильно она втайне наслаждалась этим, но она не могла отвернуться. Она была очарована.

— Чёрт, — сказал он больше себе, и хотя она ещё ничего не видела, она знала, что это началось. «Блин». Он громко вздохнул, а затем она услышала внезапный всплеск и, посмотрев вниз, увидела, что у его ног начала образовываться лужа. Его рука упала с его промежности, и когда она снова посмотрела на его лицо, он увидел, что он немного откинул голову назад, выглядя почти блаженным, когда он обмочился.

Она снова посмотрела на лужу, которая продолжала расти с впечатляющей скоростью. Он действительно многое сдерживал, и эта мысль взволновала её ещё больше. Когда звук плескания стих, она услышала, как он тяжело дышит, и с унижением поняла, что делает то же самое.

— Что ж, если бы я знал, что ты отказываешь мне ради собственного удовольствия, я бы, возможно, не боролся так сильно, — сказал он, и на его лице появилась тошнотворная ухмылка. Он поймал её. — Я мог бы даже устроить шоу получше.

— Ч-что ты имеешь в виду? Она не могла позволить ему взять над собой верх, не теперь, когда она выиграла эту битву. Она не могла дать ему понять, что чувствует.

— Ты точно знаешь, что я имею в виду. Но главный вопрос в том, знает ли Четыре, что ты увлекаешься такими вещами?

«Я не!» — взвизгнула она, и в его пользу, и в свою собственную. Она не была! Она реагировала так, как и должна была, но её просто не могло возбудить что-то вроде… такого!

«Правда, я не знал, что Стиффс может так сходить с ума. Хочешь подойти сюда и позволить мне позаботиться об этом для тебя? Он ухмыльнулся ей так, что она почувствовала, что может либо ударить его, либо вырвать ей в рот, либо и то, и другое.

Но он всё равно выиграл. В этом не было никаких сомнений, и хотя она не хотела уступать ему сейчас, она не могла выдержать ни секунды рядом с ним.

— Ты отвратителен, — выплюнула она и повернулась на каблуках. Ей нужно было убраться подальше и проветрить голову, и тогда она поймёт, что ей совсем не до этого. Всё это было просто каким-то странным недоразумением.

###

После долгих размышлений — на что у неё было много времени, учитывая, что она всё ещё изо всех сил пыталась найти дорогу назад — она не могла продолжать отрицать это. Она по-прежнему ненавидела Эрика и всё ещё не могла представить себе, что её искренне влечёт к нему, но что-то в том, что он видел его в отчаянии, а потом, впоследствии, обмочился, возбудило её.

Она не знала, почему это было для неё важно или как это стало таковым, но это было так, и этого нельзя было отрицать. Она на мгновение задумалась, как бы это было с кем-то, кого она не совсем презирала, если бы это было так захватывающе в тот раз, но она знала, что никогда не сможет признаться в этой стороне себя. С этого момента ей придётся держаться особняком.

Когда она пыталась забыть то, что видела, — даже не отрицая своего интереса, она не хотела больше думать об Эрике в таком ключе, — вошёл Урайа с широкой ухмылкой на лице, он едва мог перестать смеяться достаточно долго, чтобы говорить.

— Трис, ты слышала о том, что случилось с Эриком? он спросил.

Она на мгновение похолодела, прежде чем осознать, что он не только не мог иметь в виду её новообретённый интерес, если спрашивал её, но и вообще не мог знать. — Нет, что случилось?

«Ну, мне и некоторым другим пришла в голову эта блестящая идея, — сказал он. «Мы пробрались на кухню, где ему готовили арестантскую еду и что-то подсыпали ему в выпивку, да? Что-то, что заставило бы его действительно помочиться, а затем убедило охранника «случайно» пропустить дневную встречу».

Она кивнула ему, чтобы он продолжал, надеясь, что он не заметил, как она напряглась, говоря о теме разговора. — Так вот, охранник, о котором идёт речь, только что доложил, что всё прошло по плану, а Эрик на самом деле обмочился! Он поднял руку, давая пять, на что она ответила ему лёгкой натянутой улыбкой.

«Как дела?» он спросил. — Я думал, ты сочтёшь это забавным.

— Нет, нет, это так, — сказала она, пытаясь звучать убедительнее. «Весёлый».

A/N: Так что я смог извиниться за то, что написал это в своей голове, потому что были некоторые вещи, которые я знал о другой моей истории, которые не были объяснены, например, она нашла его только потому, что потерялась, и он так внезапно отчаялся из-за шалость. Конец, в этой истории больше нет частей, всё кончено. Кстати, этот файл сохранился у меня на компьютере как «Trisoner of War».

