Между контролем и крахом (фанфик по Hazbin Hotel)

Автор: Zapp Renfro

*000*2026-03-23 13:59

Примечание автора: Взаимное отчаяние и недержание мочи, с элементами сексуального характера в конце. У Валентино здесь есть вагина.

Целый день. Это не должно так пугать — Вокс, вероятно, не смог бы сосчитать на пальцах обеих рук, сколько дней у него вообще не было возможности сходить в туалет. Однако он никогда не ожидал, что ему придётся терпеть так долго, и просто принимал всё как есть. Есть что-то особенное в осознании того, что ему нужно продержаться весь день, особенно когда он даже себя не щадит.

В противном случае Валу будет скучно, а это последнее, чего он хочет.

Всегда так легко использовать то, каким сложным человеком может быть Валентино, как оправдание тому, почему Вокс соглашается почти на всё, во что его втягивает другой мужчина, но в глубине души он понимает, что дело не только в этом. Но проще использовать Вал в качестве оправдания, чем признать, насколько ему нравится практически всё, во что его втягивают, и он всегда предпочтёт это честности с самим собой. Только когда всё сказано и сделано, или даже в пылу возбуждения, когда они оба отбросили всё остальное, он может забыть все причины, по которым он отказывает себе в любом удовольствии, которого они оба могут желать.

И всё же, разве кто-то может его винить? Гораздо проще притворяться, что он весь день терпит, чтобы угодить Валентино, чем признать, что ему на самом деле нравится боль, нравится, когда он начинает потеть, когда он начинает сомневаться, сможет ли он вообще…

Как только такая мысль приходит ему в голову, он тут же пытается её отогнать. Он быстро убеждает себя, что ему не о чем беспокоиться, но затем чувствует укол боли, который даёт ему понять, что ситуация начинает обостряться. Конечно, он сможет сдержаться, уверяет он себя, и делает это просто ради Валентино, чтобы удовлетворить ещё одну из, казалось бы, бесконечных, постоянно меняющихся «самых любимых фетишей» своего партнёра.

Он не склонен признаваться, что разделяет многие из них.

Факт остаётся фактом: до конца дня эта потребность будет не давать ему покоя, чем бы он ни занимался. В этом смысле это идеально подходит Вэлу — идеальный способ убедиться, что о нём ни на секунду не забудут в этот день, даже когда его нет рядом, чтобы устроить истерику, если он решит, что внимание Вокса начало рассеиваться. Чёрт возьми, хорошо, что эти истерики помогли ему отточить умение работать в режиме многозадачности, иначе он вообще не смог бы сосредоточиться на работе из-за постоянной боли в мочевом пузыре.

Всё дело лишь в умении изображать, делать всё возможное, чтобы скрыть эту потребность.

~X~

Перепады настроения Валентино знакомы каждому, кто с ним работает, и общеизвестно, что его настроение чаще всего колеблется между раздражительностью и откровенной яростью, когда дело доходит до общения с большинством его сотрудников. То, как он иногда постукивает ногой или фыркает от досады, когда никто не может точно определить, что его вывело из себя… ничто из этого не кажется странным, но правда в том, что сегодня определённо что-то не так.

Вся эта история была идеей Валентино, но сейчас, похоже, его это не волнует, и он проклинает свой переполненный мочевой пузырь. Ему и так тяжело терпеть никудышных сотрудников, не говоря уже о том, когда ему ужасно хочется в туалет. Конечно, есть определённый кайф в том, чтобы терпеть весь день, иначе он бы и не предложил этого, но этот кайф сопровождается очень неприятной болью, и эта боль скорее неудобна, чем захватывающа, когда он находится в разгар работы.

Он напряжён, он скован, и ему не терпится, когда день закончится, чтобы выплеснуть все эмоции, пока Вокс будет трахать его до изнеможения. Он нисколько не сомневается, что сможет продержаться до этого момента, но всё равно это будет ужасно мучительно. Он может только надеяться, что боль и предвкушение оправдают всё, как он и рассчитывал, когда начинал планировать это.

Немного времени он позволяет своим мыслям блуждать и думает о том, как Вокс, должно быть, справляется с этим. Не может быть, чтобы он не испытывал сейчас сильную боль, вероятно, в разы хуже, чем Валентино. Он просто представляет своего партнёра, изо всех сил старающегося контролировать свои движения, говорить ровным голосом, возможно, чуть более взволнованным, чем обычно. Пока он никому ничего не позволит заметить, но Валентино бы это понял, если бы был рядом.

Это, безусловно, было бы намного веселее, чем его нынешнее положение, когда он раздаёт приказы начинающим звёздам, потому что, судя по всему, он единственный здесь, кто действительно умеет режиссировать. Это даже могло бы помочь ему отвлечься от давления в собственном мочевом пузыре, подшучивая над Воксом по этому поводу, но вместо этого ему приходится быть терпеливым. Это то, что ему никогда не давалось легко, и чем больше его внимание привлекает мочевой пузырь, тем труднее ему продолжать ждать.

Не потому, что он так отчаянно хочет в туалет. Просто потому, что он так жаждет увидеть, как Вокс разваливается на части из-за собственных потребностей, увидеть, как тяжело его возлюбленному справиться с этим испытанием, и увидеть, насколько он отчаян. Он, вероятно, будет умолять, голос его будет искажённым, а экран будет барахлить, и Валентино едва сможет дождаться.

~X~

На первый взгляд, Вокс непоколебим. Он говорит резким голосом, слова его быстрые и острые, лицо его наполнено той особой харизмой, которая превращает даже самое скучное корпоративное совещание в зрелище, за которым стоит следить. Экран его слегка гудит обычными помехами и мерцанием света, скрывая капли пота на висках.

Но за этой отполированностью он чувствует это — глубокое, настойчивое, тяжёлое. Мочевой пузырь давит на него так, что каждое движение становится обдуманным. Он старается не наклоняться слишком вперёд в кресле, не скрещивать ноги перед аудиторией. Даже вставание сопровождается продуманной паузой, движения плавные и размеренные, чтобы никто не заметил скованности в его теле.

Каждый шаг кажется, будто он идёт по канату.

Проблема в том, что Вокс слишком хорошо знает своё тело. Он знает, что ещё рано, что это всего лишь предупредительная стадия, но уже сейчас это ощущается как настоящая пытка, потому что он слишком остро это чувствует. Потому что Валентино попросил его об этом, потому что он согласился, потому что осознание того, что он не может помочиться, — единственное, что заставляет его так отчаянно хотеть это сделать. Это психологическая война, которую он сам себе устроил.

Ему некого винить, кроме себя, за то, что он так охотно в ней участвует.

В середине встречи с рекламодателями Вокс чувствует внезапную, острую боль, настолько внезапную, что его голос слегка заикается на грани слова. Он маскирует это под сбой, экран его экрана пикселизуется с искусственным щелчком статического шума. Никто не замечает, или если и замечают, то не смеют его расспрашивать. Он продолжает, возвращаясь к контрактам и охвату аудитории. Но сосредоточиться становится сложнее, когда он так остро осознаёт себя.

Он переминается с ноги на ногу. Выверенная пауза. Прочищает горло. Улыбается, как будто ничего в мире не может случиться. Внутри его тело пульсирует с каждым тиком часов. Он представляет Валентино где-то в другом месте здания, такого же полного, такого же напряжённого. Это не комфорт — это огонь. Он заставляет его хотеть выдержать, хотеть доказать себя, хотеть показать Валу, что он может продержаться весь чёртов день, что он не сдастся. Если Валентино получает удовольствие, наблюдая за его потливостью, то ладно, он устроит ему шоу.

И всё же Вокс не может отрицать, что эти мысли прокрадываются наружу. А вдруг он оступится? А вдруг потеряет контроль посреди трансляции, или сделки, или — хотя это и не хуже с точки зрения внешнего вида, но, безусловно, это особый вид унижения — перед Валентино ещё до начала вечера? Одно только унижение заставляет его мысли гудеть, вспышка страха смешивается с чем-то ещё, что он отказывается назвать.

Он регулирует яркость экрана, заливая комнату более резким синим светом, чтобы отвлечься от того, как крепко он вцепился в подлокотники кресла. Он смеётся над чем-то, что говорит один из рекламодателей, как всегда, обаятельно и харизматично. Но внутри каждая секунда кажется всё тяжелее.

Если это только начало, то сегодняшний вечер будет жестоким.

И, хотя он никогда в этом не признается — ни Валентино, ни кому-либо ещё — Вокс, чёрт возьми, не может этого дождаться.

~X~

Если несколько часов назад Валентино был взволнован, то сейчас это ничто по сравнению с тем, что происходит сейчас. Он едва может усидеть на месте, поэтому начал нервно ходить взад и вперёд по студии, иногда пытаясь отвлечься, но обычно сразу же возвращаясь к мыслям о том, как сильно ему сейчас хочется в туалет. Каждый раз, когда ему это приходит в голову, его раздражение нарастает в десять раз, пока не становится невыносимо трудно не растерзать каждого несчастного актёра или члена съёмочной группы, который попадается ему на пути.

Его мочевой пузырь так переполнен, так тяжело и навязчиво нуждается в туалете, что он ни о чём другом думать не может. Где-то глубоко внутри всё ещё есть волнение, но это нарастающее раздражение и агония гораздо легче заглушить. Между короткими прогулками и ещё более короткими приступами крика его кулаки сжимаются и разжимаются, штаны с каждой секундой становятся всё теснее.

Хотя это, возможно, худший выбор, который он мог сделать, Валентино с каждой минутой задаётся вопросом, сможет ли он действительно выдержать. Если всё это желание и дразнение, все эти обещания и предвкушение наконец настигнут его и отнимут у него эту победу… Он лучше этого; он сможет удержаться, сколько бы времени это ни заняло. Если бы он был чуть осторожнее с тем, что пил за обедом, то он не был бы так близок к тому, чтобы потерять контроль прямо здесь и сейчас.

Он проходит мимо съёмочной площадки, на которой даже не работает режиссёром, сосредотачиваясь на сцене перед собой, пытаясь заглушить боль в мочевом пузыре. Несмотря на то, что он смотрит всего лишь мгновение, он уже находит недостатки — довольно легко, когда ищет, на чём бы выместить своё настроение.

«Стоп!» — требует он, вмешиваясь, не обращая внимания на актёров, которые пытаются хоть раз в жизни показать себя с лучшей стороны. «Ты называешь это энтузиазмом? Это профессиональная постановка, ублюдок, если ты даже самый элементарный стон не можешь воспроизвести, просто убирайся к чёрту со съёмочной площадки. Ты пятый, кто пытается, если кто-то не справится за час, мне плевать, если нам придётся заменить тебя секс-куклой, мы перейдём к следующему. Это всё равно будет чертовски лучше, чем ты. Чёрт, клянусь, половина твоего лица буквально покрыта слюной. Идиот…»

Никому из присутствующих актёров и членов съёмочной группы не разрешается смотреть ему в глаза, они вздрагивают от его слов, зная, как легко он может управлять их судьбами. Всё это время его мочевой пузырь продолжает пульсировать, переполненный тяжестью всего, что у него есть, всего, что ему ещё предстоит выпустить. Он чувствует резкую боль, когда его актёр встаёт, убегает со съёмочной площадки и жалуется, что об этом узнает его агент, хотя Валентино даже не делает вид, что ему всё равно.

~X~

К тому моменту, когда он наконец-то может оставить последнее дело дня, Вокс напряжён сильнее любого телевизионного кабеля. Его маска сценического образа ни разу не треснула за весь день, но как только он оказывается один на заднем сиденье своего лимузина, ему не для кого выступать, кроме самого себя. Дверь с глухим стуком закрывается, тонированные стёкла размывают город, и только тогда он позволяет себе тихий выдох.

Это не помогает.

Давление обрушивается на него мгновенно, словно оно ждало момента, чтобы обрушиться в тот же миг, как погаснет прожектор. Мочевой пузырь пульсирует так резко, что всё тело напрягается, по его нервам пробегает волна жара. Он вынужден упереться обеими руками в кожаное сиденье рядом с собой, изо всех сил стараясь не согнуться вперёд, не схватиться за промежность, как маленький ребёнок.

Он говорит себе, что всё в порядке, что он делал и хуже. Он убеждает себя, что, конечно же, сможет продержаться ещё час, даже дольше, что не собирается всё испортить. Но лимузин не милосерден; каждая кочка на дороге, каждое резкое торможение, каждое покачивание подвески ощущаются как прямой удар.

Он перечитывает сообщение, полученное от Валентино незадолго до ухода с работы. Оно было простым: «ПОТОРОПИСЬ, ЧЁРТ ВОЗЬМИ, И ВЕРНИСЬ ДОМОЙ». Для него не редкость злиться — Вокс бы посмеялся, если бы это не было такой ужасной идеей сейчас, — когда он с нетерпением ждёт чего-то, что Вокс обещал ему после работы. Вероятно, это всё, что происходит, но всё же он может ненадолго развлечься мыслью о Валентино, который вот-вот обмочится, умоляя Вокса вернуться домой как можно скорее, чтобы не потерять контроль над собой.

Это была бы утешительная мысль, но представление о том, как у Валентино лопается мочевой пузырь, лишь подпитывает искушение самого Вокса. Чем ближе они к его башне, тем невыносимее это становится. Он видит это сквозь тонированное окно, неоновые огни, сверкающие на горизонте, и его мочевой пузырь резко напоминают о том, что облегчение уже совсем рядом, всего в ста этажах отсюда, ожидая в конце ухмылки Валентино. От этой мысли его бросает в дрожь.

Когда лимузин наконец подъезжает, он делает паузу, прежде чем выйти. Он не может позволить себе споткнуться, не может позволить себе выглядеть неуверенно. Камеры иногда задерживаются у входа в здание, ожидая, чтобы запечатлеть малейшую оплошность. Он не позволит им этого сделать. Вокс поправляет пиджак, натягивает свою лучшую, располагающую к общению с прессой улыбку и идёт вперёд, словно ему принадлежит сама улица.

Внутри же — часы обратного отсчёта.

Лифт встречает его блестящим хромом и тихим гулом, слишком медленным, даже когда цифры тикают вверх. Он нажимает кнопку этажа Валентино, рука неподвижна, но тело его выдаёт — вес переносится с ноги на ногу, бёдра напрягаются, едва слышный стук пятки по полу. Он сжимает зубы так сильно, что это вызывает боль.

Каждый этаж — это агония, и каждая остановка для следующего пассажира кажется наказанием, специально предназначенным для него. Он держит экран ярким и безупречным, голос его чистый, когда он быстро бормочет «вечер» любому, кто осмелится посмотреть ему в глаза, но внутри он горит заживо. Мочевой пузырь готов разорвать его пополам, и самое ужасное — это осознание того, что он так близок к концу.

Когда последний пассажир уходит, он наконец остаётся один. Его самообладание пошатывается, и он с такой силой вцепляется в поручень сбоку, что тот деформируется, слегка сгибаясь пополам, когда его накрывает очередная волна отчаяния. Его лицо искажается, появляется слабое жужжание искажения, которое выдало бы всё, если бы кто-то наблюдал за ним.

К тому моменту, когда лифт звонит на этаже Валентино, Вокс дрожит от напряжения, пытаясь сдержаться. Всё его тело пылает болью и желанием, и всё же он поправляет костюм, всё ещё разглаживает свою одежду, вытягивая уверенную улыбку.

Потому что Вэл не может увидеть, как он сломается в коридоре.

Вокс идёт по коридору безупречными шагами, каждый шаг отточен силой воли. Его одежда светится ровно, костюм безупречен, каждая линия его тела кричит о контроле. Это чудо, учитывая, что его мочевой пузырь кричит об обратном. Он останавливается у двери Валентино, прижимает ладонь к ней, чтобы на секунду собраться с силами. Он хочет выглядеть непринуждённо, хотя внутри вот-вот лопнет.

Наконец он поворачивает ручку, и вот он, Вэл. Не развалившись на шёлковых простынях; не облачённый в театральную непринуждённость. Нет — он стоит посреди комнаты, практически танцуя на месте.

Это унизительно, до смешного по-детски: его бёдра раскачиваются короткими рывками, одна пара рук скрещена на паху, обе ладони крепко сжаты, другая пара кулаков сжата по бокам. Он переступает с ноги на ногу, словно мёрзнет ковёр. Солнцезащитные очки сдвинуты набок, рот искривлён в рычании, которое не скрывает паники, проступающей в его голосе.

«Наконец-то!» — рявкает Валентино, подпрыгивая на месте. Его голос высокий, источает жалобный стон. «Ты знаешь, как долго я ждал? Я умираю здесь, Вокс! Я… чёрт…» Он обрывает фразу резким вдохом, крепко скрестив ноги.

Вокс просто стоит в дверном проёме, сохраняя железное самообладание, хотя внутри него всё кричит. Он окинул взглядом дрожащее тело Вэла, то, как тот открыто хватается за себя, словно слишком долго обделённый вниманием ребёнок. Это абсурд. Это жалко. И это было всё, что Вокс хотел увидеть, лучше, чем он мог когда-либо надеяться.

Вэл топнул ногой, надув щёки. «Не смей мне ухмыляться! Это твоя вина! Ты сказал, что мы это сделаем, и теперь… теперь я обмочусь, как чёртов ребёнок, если ты не…» Он согнулся пополам, скуля сквозь стиснутые зубы.

Вокс усмехнулся, но тут же вздрогнул — смеяться всё ещё не лучшая идея. Он должен был заставить себя взять себя в руки, но изо всех сил старался говорить ровным, мягким и насмешливым голосом. «Спокойнее, спокойнее», — протянул он, входя внутрь и тихо закрывая за собой дверь. «Что случилось, Вэл? Не получаешь удовольствия?»

Вэл резко поворачивается к нему, широко раскрыв глаза за кривыми очками. «Я в двух секундах от того, чтобы обмочиться, вот что! Ты думаешь, ты такой милый, что не торопишься…» Ещё один рывок, бёдра трутся друг о друга, всё тело извивается от напряжения, чтобы не обмочиться. Он стонет, кусая губу. «Я не могу…»

Вокс делает уверенный шаг ближе, его дрожь маскирует непоколебимую уверенность. Каждый сантиметр между ними сжимается, как пружина. Он чувствует, как нарастает напряжение, граничащее с разрывом, и знает, что Вэл, должно быть, в таком же состоянии. Но ни за что на свете он не позволит Валентино увидеть, как он первым дрожит.

Это значит, что ему действительно нужно ускорить процесс, поэтому он продолжает: «Ну и что? Что ты хотел сделать? Это был твой план, так почему мы оба ждали весь день?»

«Потому что, как говорят, когда я терплю дольше, чем ты, становится намного жарче, и…»

Здесь Вэл чуть не теряет самообладание. Никакая самоуверенность или бравада не могут удержать его перед правдой — перед тем фактом, что, даже если бы он попытался подождать дольше, он бы не смог сдержаться. Он подпрыгивает на месте, пыхтит, стонет и скрежещет зубами. Он покачивает бёдрами в неуклюжей попытке отвлечь внимание, скрестив ноги, — лишь бы не сойти с ума окончательно.

«Ну, посмотрим», — отвечает Вокс. Его голос немного заикается, его собственное самообладание с каждой секундой всё больше шатается. Он пытается оставаться самодовольным — у него есть полное право быть самодовольным, учитывая ситуацию, — но его попытки сохранить внешнее спокойствие в и без того плачевном положении становятся невозможными.

«Идите в постель, пока кто-нибудь из нас не обмочился и не лишился того зрелища, ради которого мы сюда пришли», — рявкает Вокс.


Издав отчаянный писк, Вал бросается к кровати, всё это время борясь с ширинкой. Вокс идёт следом, дрожа и содрогаясь, ноги подкашиваются, самообладание рушится с каждой секундой. Кажется, что сама ткань его тела рвётся по швам, и мучительное путешествие кажется бесконечным.

Валентино каким-то образом удаётся снять штаны, но даже оказавшись на кровати, его ноги плотно сжаты, упираясь в руки. Он трётся вагиной о руки, почти подпрыгивая, и ни на йоту не продвигается вперёд.

«Ну же, ну же», — умоляет Валентино, извиваясь на месте, покрасневший и смущённый. «Поторопись! Я больше не могу ждать!»

Вокс забирается на кровать со всей грацией, на которую способен, но каждое движение скованное, отрывистое, выдающее, насколько он близок к тому, чтобы сойти с ума. Он нависает над Вэлом, экран мерцает помехами, он пытается выглядеть уверенно, но его бёдра дрожат, а руки так сильно сжимают простыни, что чуть не рвут их. Его член напряжённо давит на брюки, невыносимое давление ощущается повсюду одновременно, и в своей безумной спешке он даже не догадался расстегнуть их. Его бёдра давят вниз, тело жаждет облегчения и разрядки, и смех Вэла резко вырывается наружу, несмотря на его собственные отчаянные извивания.

«Как… как ты собираешься взять меня в штанах?» — задыхаясь, спрашивает Вэл, насмешливо, голос его дрожит и потопит от желания.

«Перестань говорить и просто… ооо, чёрт… я не могу…!» Его тело дёргается, зажатое между гордостью и пределом терпения. И из него вырывается струя мочи, пачкая переднюю часть брюк. Шипение короткое, но резкое, тёмное пятно распространяется по ткани, прежде чем он сжимает штаны с сильной дрожью.


Глаза Вэла расширяются, ухмылка возвращается на место, хотя он и сам сжимается в кулаки, борясь со своими собственными проблемами. «О, нет!» — кричит он, задыхаясь и извиваясь. «Ты на самом деле… Вокс, ты на самом деле обмочился!» Его смех перерастает в жалобный стон, бёдра трутся о собственные руки. «Ты потерял контроль первым!»

«Заткнись, к чёрту!» — рычит Вокс, на экране раздаётся треск статики. Он дрожит, смущённый, в ярости на себя — и тут же раздаётся ещё один взрыв эмоций, тепло разливается по его бедру, несмотря на то, как сильно он сжимает каждую мышцу. Его голос дрожит, срываясь на заикание, когда он тяжело дышит сквозь стиснутые зубы. «Я… не… проиграл…»

Ещё один взрыв, на этот раз более продолжительный, заставляет его согнуться в пояснице, экран дико искажается. Брюки от костюма прилипли к нему, влага неровными ручейками растекается, и унижение лишь усиливает давление.

Вэл извивается, задыхаясь, почти крича, когда его собственный мочевой пузырь сжимается от сочувствия. Его влагалище сжимается вокруг пустоты, и он бьёт кулаком по простыням. «Чёрт, смотреть на тебя — это заставит меня…» Он качается на руке, крепко зажмурив глаза, одна нога беспомощно дёргается. Кровать скрипит под ними, они оба дёргаются, тяжело дышат, дрожат — один уже протекает, другой вот-вот взорвётся.

Вокс дёргается вперёд с сдавленным рычанием, его руки бесполезно царапают мокрую промежность, и ещё один поток вырывается наружу, на этот раз более горячий и обильный. Он пытается остановить его, но его тело дрожит слишком сильно, чтобы подчиниться. Его колени подгибаются под кроватью, и он полупадает на неё, дрожа как лист.

Одного этого зрелища достаточно, чтобы довести Валентино до предела. Всё его тело сжимается, каждая мышца в животе скручивается, когда мочевой пузырь наконец-то не выдерживает. Он издаёт гортанный крик, наполовину стон, наполовину рычание, и поток вырывается наружу. Моча хлынет из него потоком, разбрызгивая горячую жидкость между бёдрами и мгновенно пропитывая простыни.

Гордость Вокса рушится вместе с сдерживанием Вэла, его тело полностью поддаётся, и поток выливается наружу. Всё его тело резко дёргается от облегчения, настолько резкого, что это похоже на агонию, экран мерцает с каждым судорожным движением. Они оба сломлены, оба застигнуты в унизительном экстазе освобождения в один и тот же момент — Вэл извивается в луже, которую он сам же и образовал из простыней, Вокс дрожит на четвереньках рядом с ним, пока моча льётся потоком. Несколько ошеломляющих, бесконечных секунд — только вздохи и стоны обоих, звуки неподдельного облегчения.

Когда наконец всё утихает, Вэл плюхается обратно на промокшую кровать, потеряв солнцезащитные очки, тяжело дышит. Он издаёт дикий, прерывистый смех. «Ха…ха…чёрт. Я же говорил, что будет жарко», — задыхаясь, говорит он, дрожа.

Вокс смотрит на него сквозь затухающее искажение экрана, тупая боль всё ещё остаётся внизу живота. Его испорченные штаны тяжёло и тёмно облегают ноги, но даже когда унижение сжигает его заживо, он не может скрыть пульсирующее возбуждение под всем этим. Его голос низкий, прерывистый, грубый: «Ты — чёртов кошмар, Вэл».

Вэл резко и дрожаще ухмыляется, раздвигая ноги шире на промокших простынях. «Тот, кто сам такой, узнает себя».

«Это даже не то, чего ты хотел».

«Мне всё равно», — практически поёт он. «Было жарко, и ты всё равно описилась первой, так что я всё равно победил!»

«Я… это не… это было одновременно, Вэл!»

«Ты забываешь, что описилась за минуту до меня?» В этот момент становится очевидно, что Валентино просто провоцирует его. Тем не менее, Вокс с удовольствием клюёт на эту приманку, поэтому он даёт ему именно то, чего он хочет. На этот раз он хотя бы не забывает убрать штаны.

Как только он прижал Вэл, смеющуюся и довольнаю, в той мокрой каше, которую он устроил на их простынях, Вокс дёргает свой член о её мокрую вагину, его возбуждение блестит и скользит в тусклом свете. Без колебаний он вводит свой член до самого основания одним резким толчком. Вэл выгибается над кроватью со стоном, его голос поднимается к потолку. Вокс не даёт ему времени прийти в себя, резко двигая бёдрами вперёд и задавая неистовый темп. Запах мочи и секса смешивается, наполняя комнату, и внутренние струны Вокса искрятся от трепета грязного триумфа. Он безжалостно вбивается в Вэла со всей силой, экран его мерцает помехами.

«Ну как тебе такая жара?» — рычит Вокс низким тоном. «Тебе нравится, как мой член наполняет тебя после твоего маленького представления? Ты был так отчаян, Вэл, такой чертовски слаб. Не могу поверить — чёртов Повелитель дошёл до этого».

«Продолжай говорить», — стонет Вэл, его ногти царапают спину Вокса так сильно, что остаются царапины. Его ноги крепко обхватывают талию Вокса, притягивая его глубже, требуя большего. Его внутренности пылают и пульсируют, сжимая член Вокса, словно тиски. Независимо от его планов, Вэл явно получил именно то, чего хотел.

«Ты… ты такой чёртов сопляк», — рявкает Вокс, его голос хрипит, разрываясь между восторгом и гневом, похотью и яростью, гордостью и желанием. Всё размыто, их отношения всегда представляют собой переплетение двух противоположных крайностей, и каждый толчок посылает по нему электрический ток, удовольствие накатывает быстрее, чем любое насмешливое слово может поразить.

Вэл вскрикивает, выгибая позвоночник, его бёдра крепко сжимают талию Вокса, он не может сдержать смех, даже когда оргазм вырывается из него. Он содрогается, его влагалище безжалостно сжимается и выжимает член Вокса, он дрожит и запрокидывает голову назад. Этого достаточно, чтобы довести Вокса до предела, его собственное извержение прокатывается по нему, как шок, вырываясь из него с хрипом. Он глубоко вжимается в лоно Вэла, позволяя схваткам высасывать из него все соки.

Постепенно напряжение спадает, наступает вторая волна облегчения. Их прерывистое дыхание наполняет комнату, туман рассеивается. Вокс остаётся над ним, позволяя мгновению пройти мимо, прежде чем застонать и сдаться, плюхнувшись на матрас рядом с ним, совершенно не обращая внимания на мокрое пятно.

«Наверное, это было весело», — бормочет Вокс.

«Я же говорил», — отвечает Валентино гордым, хриплым голосом. «Надо бы как-нибудь повторить».

«Ни за что».

___

Если вас интересуют обновления моих литературных произведений, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

(ТОЛЬКО ДЛЯ ЛИЦ СТАРШЕ 18 ЛЕТ)

Я веду здесь стримы, и чат заблокирован, когда нет стрима, поэтому в основном там только мои обновления.

Или подписывайтесь на меня в Твиттере @ZappGuatiche/bsky @ZappOBrien!

