Открытие писательских комиссий

Автор: Заку II [x]

*000*2018-01-15 17:28

Так что с деньгами немного туго, и я открываю комиссионные, чтобы попробовать.

Ниже приведены мои рекомендации:

Я могу написать или хочу написать:

— Аниме, видеоигра, западная анимация или комикс.

— Различные фетиши (EUF, Omorashi, Tickling). Если вы укажете другой фетиш, не указанный в списке, с которым я согласен, я могу попробовать. Если нет, я дам вам знать.

— Роман между мужским и женским персонажем, или женским/женским (лёгкого рода). Обратите внимание, что романтика не самая сильная моя сторона.

Чего писать не буду, или нет желания.

— Прямой половой акт. Я могу попробовать, но ничего хорошего не ждите. *Думай как Том Клэнси*

— Ничего сексуального или извращённого с несовершеннолетним (возрастным) характером. Я считаю всех 18 лет и старше взрослыми.

— С фетишем Омораши меня не устраивают некоторые подгруппы (подгузники, возрастные игры, возня и т. д.). Если я не хочу писать о предложенной концепции, я дам вам знать.

— Никакого насилия или сексуального насилия над женщинами (кнопка берсерка в реальной жизни для меня)

— Как сказано выше, я готов попробовать писать для разных фетишей. Тем не менее, меня не устраивает расширение, кровь или что-то в этом роде. Если есть концепция, содержащая фетиш, который мне неудобен, я отмечу человека в ответ.

Вот франшизы, фанатом которых я являюсь или о которых много знаю.

Аниме:

1. Мобильный костюм Гандам (также включает 08-ю команду MS, Zeta Gundam, Gundam Seed)

2. Высшая школа мертвецов

3. Отбеливатель

4. Сейлор Мун (в основном злодеи и монстры дня)

5. Евангелион неонового генезиса

6. Инуяша

7. Жемчуг дракона Z

8. Стальной алхимик

9. Ю Ю Хакушо

10. Хеллсинг

11. Любовь Хина

12. Кейджо

13. Атака Титана

Видеоигры:

1. Мёртвое пространство

2. Обитель зла

3. Шестерни войны

4. Гало

5. Уличный боец

Западная анимация:

1. Бэтмен-мультсериал

2. Супермен-Мультсериал.

Фильм:

1. Звёздные войны

Я также хорош в написании исторических статей (моё образование), так что я открыт для этого.

Вот и все основные правила. Я уверен, что если это сработает и по мере продвижения вперёд, это изменится.

Что касается ценообразования. Это может измениться в будущем, но сейчас у меня есть:

1. 500 или около того историй за 3,10 доллара США.

2. 1000 или около того рассказов за 6,75 долларов США.

3. 1500 или около того словесных историй за 10 долларов США.

У меня есть много моих историй, размещённых на DeviantArt. Вы можете взглянуть на мои истории здесь, чтобы увидеть мой стиль письма.

%http://fav.me/dbjyx05

%http://fav.me/dbqpnl5

%http://fav.me/dbz57vd

Вот мой процесс:

1. Вы можете написать мне личное сообщение здесь. Пожалуйста, предоставьте детали и информацию для вашей идеи. Если среда — это что-то, чего я лично не знаю, мне нужно сначала изучить её. Если я приму, я пошлю вам мою информацию Paypal.

2. Я напишу и пришлю вам черновик.

3. Вы можете дать мне согласие на окончательный вариант или запросить небольшие изменения. Я говорю минор, потому что не хочу переписывать всё целиком.

4. Окончательный вариант будет отправлен вам в личку. Вы можете разместить в своей галерее при условии надлежащего кредита и ссылку на мой профиль.

Ваше здоровье!

