Полевая поездка (фанфик по моей геройской академии)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2017-12-21 21:51

A/N: Минета есть в этом фике, потому что, чёрт возьми, он и мой любимый Имао! Дружеское напоминание, что я открыт для комиссионных, поэтому, пожалуйста, если вам это нравится, рассмотрите меня!

Экскурсия невероятно обычная для такой школы, как их, но это обязательная поездка, которую должен совершить класс. Тору Хагакуре немного взволнована этим, учитывая, что она легко возбуждается, и в любом случае это звучит весело, даже если это просто экскурсия по какому-то большому музею героев, в котором есть как крытая, так и открытая части. Наружная часть настолько интенсивна, что это, по сути, поход, а поездка займёт целый учебный день.

«Вы будете разделены на пары», — говорит Айзава, прежде чем они уходят. «Большую часть времени занятия проходят в большой группе, но иногда вам придётся идти со своим партнёром. Я уже выбрал их наугад, так что да».

Есть некоторые стоны, когда люди протестуют против того, что они не могут выбирать, с кем им быть в паре, но класс стал настолько сплочённым за время, проведённое вместе, что на самом деле это не такая уж большая проблема. Конечно, Тору должен быть в паре с Минетой, из всех людей, но, какими бы раздражающими ни были его выходки, по большей части он далеко не так плох, как она и другие девушки будут себя вести. На данный момент это просто часть повседневной жизни в их классе, во всяком случае.

В любом случае, он рад быть в паре с девушкой, хотя большую часть утра они проводят экскурсии по музею всем классом, поэтому им двоим на самом деле не нужно проводить много времени вместе. . Утро действительно проходит довольно быстро, и тогда класс выходит на улицу, чтобы съесть еду, которую они принесли из дома.

Именно в этот момент Тору впервые замечает, что ей нужно в туалет, но решает закончить свой обед, прежде чем вернуться в в*нную. Однако, как только она заканчивает есть, объявляется, что им нужно убраться и поторопиться, если они собираются начать экскурсию вовремя. Часть её подумывает спросить, могут ли они подождать, пока она побежит в в*нную, но это было бы довольно неловко, особенно если учесть, что всё ещё не так уж плохо.

Поэтому она решает, что может подождать, пока у неё не появится ещё один шанс, и что лучше не пытаться откладывать экскурсию только ради неё. Они группируются и начинают свой путь, и поначалу всё в порядке. Сначала она едва замечает покалывания в мочевом пузыре, но затем они становятся более частыми и интенсивными, вплоть до откровенной пульсации. Примерно через час. Тору знает, что то, что она выпила за ланчем, должно быть, уже и в её мочевом пузыре, и она так неприятно наелась, что гадает, сколько ещё она сможет продержаться.

Тем не менее, она старается не показывать своего отчаяния слишком сильно. Конечно, она может кусать губу и корчить рожи сколько угодно; этого никто никогда не увидит. Она даже может сжимать бёдра вместе, но пока она в униформе, любой сможет увидеть, как она скрещивает ноги или, не дай бог, держится за себя. Хотя у неё есть небольшое преимущество в такой ситуации, этого всё же недостаточно, чтобы действительно помочь ей.

Тору сжимает кулаки по бокам, пока они идут по маршруту, исследуя множество странных объектов и памятников, которые лучше подходят здесь, чем в здании, и она задаётся вопросом, есть ли здесь общественные туалеты, хотя она почти уверена, что это так. вряд ли. Ей становится всё хуже с каждой минутой, и чем больше времени проходит, тем больше она начинает задаваться вопросом, выживет ли она вообще. Хотя она не хочет думать ни о какой другой возможности, дело доходит до того, что она ничего не может с собой поделать, когда каждый её шаг вызывает у неё боль, и она чувствует, что может потечь в любую минуту.

Но, несмотря ни на что, она никому не позволяет уловить своё напряжение, и, когда группа садится на траву на открытой площадке, чтобы послушать, как один из их гидов даёт довольно длинный урок, она пытается откинуться назад. чтобы она не давила на мочевой пузырь.

«Я точно знаю?» — говорит Минета, сидящая рядом с ней, и тоже откидывается назад. — Я тоже сильно устаю. Она одновременно и удивлена, и вовсе не удивлена ??тому, что её сегодняшний партнёр уделил достаточно пристального внимания языку её тела, чтобы сделать такое предположение, даже если оно немного ошибочно.

«Это был долгий день», — отвечает она, и это не полная ложь, и ей удаётся сдерживать напряжение в голосе. Внутри она в панике; может быть, её лицо даже выглядело бы испуганным, если бы было лицо, на которое можно было бы смотреть. Почти сразу же, как только она заканчивает говорить, внезапно вырывается рывок, и ей приходится проглотить вздох, приходится сдерживать себя, чтобы не подпрыгнуть. Она не думает, что этого достаточно, чтобы промочить трусики, но это не имеет значения.

Дело в том, что она находится в точке, где нечто подобное уже происходит, и теперь она точно знает, что не сможет этого сделать. Она мало что может сделать, даже если она извинится и получит разрешение пойти в туалет, туалеты слишком далеко, чтобы она могла до них добраться. У неё нет надлежащего времени, чтобы придумать план, поэтому ей приходится делать первое, что приходит в голову.

Тору может перемещать своё тело так, чтобы ни в какой точке она не сидела прямо на юбке и не сидела на ногах. Она уже замёрзла, просто прижавшись вот так прямо к траве, и молится, чтобы она впиталась так быстро, как она надеется, и чтобы ничего не распространилось на её одежду или, что ещё хуже, на Минету с одной стороны или Мину с одной стороны. другой.

Но она больше не может сдерживаться и отпускает. Она чувствует, как всё её тело расслабляется, когда её мочевой пузырь начинает опорожняться, и всё, что она может сделать, это не вздыхать всё время с облегчением. Жалко, что она не смогла пощадить свои трусики, и она не знает, что будет делать с ними, промокшими до конца дня, но сейчас всё, о чём она может думать, это то, как хорошо она наконец-то себя чувствует. опорожнить её набухший мочевой пузырь.

Кажется, никто ничего не замечает, и она смотрит вниз и видит, что ничего не расползлось, что всё ушло в траву под ней. Запаха, который она может уловить, тоже не так уж много, а это значит, насколько она может судить, она отделалась совершенно безнаказанно. Хотя ей придётся придумать, что делать со своими трусиками, ей, по крайней мере, не придётся сталкиваться с унижением мочиться на глазах у всех.

Когда лекция заканчивается, их всех парами отправляют посмотреть на разные вещи, и Тору следит за тем, чтобы ни Минета, ни кто-либо другой не заметили, что трава там, где она сидела, немного мокрая. Тем не менее, всего через несколько шагов после их прогулки ей становится так неловко, что она понимает, что ей нужно каким-то образом сбросить трусики.

Часть её не может не думать о том, как неприлично бродить без нижнего белья, но есть гораздо большая её часть, которая не может смириться с этим до конца дня. Не говоря уже о том, что они ещё могут разоблачить её маленькую «аварию», и, кроме того, никто ничего не видит, когда они выключены! Её костюм гораздо менее скромный, но в конце концов ничего не раскрывает.

Так она отвлекает Минету и скрывается за деревом, а пока он её ищет, она ныряет в кусты. Это поспешная работа — стянуть с неё промокшие трусики, и у неё как раз достаточно времени, чтобы высыпать из рюкзака пластиковый пакет для сэндвичей с несколькими овощами, оставшимися от обеда, и запечатать их внутри, прежде чем он обнаружит её местонахождение.

«Хагакуре? Что делаешь?» — спрашивает он, и она торопливо запихивает сумку в рюкзак, прежде чем обернуться.

— Мне показалось, что я что-то здесь увидел! она врёт. — Но я этого не сделал!

— Э… хорошо? Он странно смотрит на неё, прежде чем предложить помочь ей подняться, и, чтобы попытаться скрыть странную ситуацию, она с энтузиазмом бежит по тропинке, а Минета изо всех сил пытается не отставать от неё. Всё идёт настолько идеально, насколько это возможно, учитывая обстоятельства… пока они не начинают возвращаться обратно по тропинке.

— Эй, эй, что это?! Прежде чем она даже взглянет туда, куда указывает Минета, она чувствует, как её сердце падает в живот. Есть несколько вещей, которые его волнуют, и…

«Это трусики!» он кричит. «Какого чёрта они здесь делают? Кто мог оставить их? Почему они в пакете? Ох, меня посещает так много грязных мыслей, что я не могу вынести… эй… похоже, они здесь мокрые.

Тору не знает, что делать. Она не может признаться в том, что они принадлежат ей, но она также не хочет, чтобы он бегал с ними. Мысленно коря себя за то, что не убедилась, что её рюкзак был полностью закрыт, она делает несколько нерешительных шагов, чтобы присоединиться к нему, пока он продолжает «расследовать».

«Тот, кто выбросил их, полностью обмочился! Какого чёрта…» Внезапно его глаза расширяются, когда он говорит: «Но… я не думаю, что кто-то ещё должен был подниматься сюда, пока мы не закончим… верно?»

«Я…»

— Хагакурэ… это твои трусики? — спрашивает он и, прежде чем она успевает ответить, добавляет: «Пожалуйста, не бей меня! Я не знал!»

— Я… это просто…

— Так вот что ты делал, когда прятался, а… — размышляет он и на полсекунды улыбается, прежде чем его лицо снова становится серьёзным. «Хорошо! Твой секрет в безопасности со мной, Хагакурэ!

— Я… а?

«Ну и какой же я придурок, если буду бегать и всем рассказывать? Я имею в виду, мы были здесь какое-то время, и ты не парень, так что это сложнее, например, если бы мне пришлось, я мог бы просто…

— Я понимаю, — перебивает она, радуясь, что жар, приливающий к её щекам, никогда не виден. — Ты правда никому не скажешь?

«Поклянись моей жизнью!» Он улыбается ей, и она вспоминает, что иногда он действительно мог бы быть немного милым, если бы не его… ну… характер. Но он на самом деле не так уж плох, потому что она всегда ведёт себя так, как он, и прямо сейчас она немного рада, что сегодня он её партнёр.

— Итак, давай вернёмся назад, хорошо? Нам придётся исследовать и другие пути, прежде чем мы вернёмся в школу».

— Хорошо, — соглашается она, следуя за ним, когда он уходит. — Но, Минета… ты должна вернуть мне мои трусики. В настоящее время».

Она слышит, как он ругается себе под нос, прежде чем он делает то, что велят, и ей хочется на мгновение забыть о своих приятных мыслях. Но только на мгновение.

