Заказы на художественную литературу - Страница 2

Автор: Zapp Renfro

*025*2024-02-04 12:41

Заказы на апрель уже открыты! И в этом месяце у меня есть специальное предложение на 10% скидки на омораши и фанфики о водных видах спорта, на апрельские ливни и всё такое. Также скидка 10% на определённых персонажей с зелёными или синими волосами, скидка 20%, если это касается и того, и другого. Проверьте твит ниже для получения дополнительной информации!

44k слов открыто прямо сейчас.

%https://twitter.com/ZappGuatiche/status/1753036854570492299?t=9-xqLN3mNcNgPxAxLvcCRg&s=19

*026*2024-02-06 01:43

У меня сейчас открыто 33 тыс. слов!

*027*2024-02-09 14:49

Теперь у меня осталось 23 тыс.!

*028*2024-02-26 15:00

Очевидно, что апрельские заказы уже закрыты, но я открыл майские на пару дней раньше.

В этом месяце распродажа персонажей с рыжими или жёлтыми волосами, перечисленных в нижеприведённом google doc, со скидкой 10%. Извращение по распродаже — лактация, на которую тоже скидка 10%. если в истории есть и то, и другое, скидка 20%.

На данный момент у меня осталось 39 тыс. слов.

Также у меня открыто 11 тройных драбблов на март!

%https://docs.google.com/document/d/1LYh83dyz3rqyKTQaSOqko-ZCFMDHXlhHamYUCno4qXE/edit?usp=sharing

*029*2024-03-01 15:04

Осталось 24 тыс. слов на май, четыре тройных драббла на март!

*030*2024-03-05 15:47

Осталось 4 тыс. для майских сообщений

Тройные драбблы за апрель уже открыты, для них 30 слотов!

*031*2024-06-21 15:42

У меня есть 48 тыс. слов для моих августовских заказов, которые закрываются в конце месяца, так что приходите и съешьте их, если вам интересно! Некоторые персонажи-брюнетки сейчас продаются.

%https://x.com/ZappGuatiche/status/1797234368622027198

%https://docs.google.com/document/d/1efSjDAt7K9ldBraIhKwDxJi2eSv8oxaSlRq_Yq0Ydyc/edit

*032*2024-06-28 15:09

В настоящее время у меня есть 39 тыс. слов для этой распродажи, прежде чем я перейду к следующему раунду открытий (слоты сентября) 1 июля. Хотелось бы заполнить больше места на август, особенно потому, что у моего партнёра сломалась машина, и мы разорены, как чёрт, но завтра придётся покупать новую машину, лол (ну, подержанную, но для нас она новая)

Так что, да, если вы ищете фанфик, я ваш парень

*033*2024-07-13 18:57

В настоящее время у меня открыты слоты на сентябрь, на это время доступно 52 тыс. слов, и распродажа на определённых персонажей с синими и зелёными волосами. Проверьте ссылку в Twitter, чтобы узнать больше об этой распродаже.

%https://x.com/ZappGuatiche/status/1808463877916545522

*034*2024-07-26 22:01

42 тыс. осталось на сентябрь, и это закрытие в конце месяца

*035*2024-09-08 15:36

%https://www.omorashi.org/index.php?app=core&module=system&controller=embed&url=https://x.com/ZappGuatiche/status/1832803705973780604

У меня открыто 23 тыс. слов на октябрь, и моча — один из извращений на распродаже!

Продаются определённые персонажи с белыми, чёрными или рыжими волосами! Проверьте документ Google, ссылку на который можно найти в ветке Twitter, чтобы увидеть полный список

*036*2024-09-16 13:19

Теперь у меня осталось 20 тыс. слов на октябрь!

*037*2024-09-22 09:49

Теперь осталось 11 тыс. слов на октябрь!

