В котором Чибоди переедает, а Джордж не переносит специи (фанфик по Гандаму от А до Г)

Автор: Зэпп Ренфро

*000*2024-09-08 16:09

П/п: чтобы отпраздновать получение надлежащего лечения одного из моих хронических заболеваний и, наконец, снова обрести немного энергии, я написал супер-снисходительную идею по Гандаму от А до Г, которая пришла мне в голову давным-давно, когда я смотрел и спотыкался о шары. Я подумал, Чибоди должен наложить в штаны, а Джордж должен помочиться, я должен это сделать, и, ну. Я так и сделал.

«Ты заболеешь, если будешь есть всё это», — говорит Джордж, не в первый раз. Или, если это первый раз, это просто первый раз, когда он сказал это именно такими словами, но смысл был один и тот же, каждый раз. И каждый раз Чибоди просто отмахивался от него, воспринимая его разочарование как ещё один вызов.

«То, что ты через секунду вырвешь свои кишки, не значит, что ты должен вымещать на мне свою ревность», — насмехается он. «Кроме того, ты запоёшь по-другому, когда я принесу нам эту еду бесплатно. Даже такой богатый парень, как ты, может время от времени ценить бесплатную еду, верно?»

И какой вызов ему предстоит. Как будто недостаточно того, что ресторан утверждает, что соус на этих крылышках просто невообразимо острый — Джордж действительно не может понять их рейтинговую систему, — но тарелка завалена ими доверху, порция, которую ни один нормальный человек не способен съесть. Однако Чибоди утверждает, что он может сделать это без проблем, и что он победит в якобы невыполнимом испытании ресторана, таким образом заслужив им двоим бесплатный ужин.

Что касается того, почему он ужинает с чемпионом неоамериканской кухни, позволяя Чибоди решать все их направления сегодня вечером, он не может точно сказать. Чибоди предложил ему хорошо провести время «по-американски», и по причинам, которые он не мог понять, Джордж согласился. Теперь он больше не жалеет об этом, и не только из-за беспорядка на тарелке Чибоди, который ему придётся наблюдать за тем, как тот пытается есть. Сначала ему пришлось вытерпеть насмешки Чибоди за заказ самых нежных крылышек в меню, в дополнение к большому салату, который едва ли можно считать гарниром. Теперь он сталкивается с тем фактом, что эти нежные крылышки, вероятно, всё ещё будут слишком острыми для него, и после того, как он помучается с дегустацией, его снова будут высмеивать.

Пока что Чибоди не замечает колебаний Джорджа. Он выбросил всё из головы, кроме того, чтобы справиться с горой крылышек перед собой. Это даёт Джорджу возможность нерешительно поднять своё первое крылышко и поднести его к носу, нервно понюхав, а Чибоди настолько отвлекается, что даже не замечает, как тот вздрагивает. Одного лишь понюха достаточно, чтобы ужалить, но всё же он решает нерешительно лизнуть его, только чтобы тут же пожалеть об этом.

Забудьте о том, чтобы съесть что-либо из этого — Джордж не может откусить ни кусочка, прежде чем он уже тянется за стаканом воды и пьёт её так, что, как он уверен, это совсем не по-джентльменски. Его рот всё ещё горит, даже когда он выпивает содержимое стакана, и он даже чувствует, как слёзы покалывают уголки его глаз. К сожалению, этого достаточно, чтобы привлечь внимание Чибоди, и он смеётся.

«Серьёзно, ты даже с этим не справишься?» — насмехается он.

Хотя Джорджу сейчас даже говорить больно, по крайней мере без ещё одного стакана воды, он всё ещё чувствует потребность возразить. «Как насчёт того, чтобы вместо того, чтобы сосредоточиться на том, с чем я могу справиться, ты сосредоточишься на том, чтобы справиться с тем нелепым испытанием, на которое ты подписался. Если я не ошибаюсь, у тебя есть ограничение по времени, вдобавок ко всему остальному».

Пока что Чибоди довольствуется тем, что оставляет его в покое, решив закончить свою трапезу до того, как истечёт время. Тем временем Джордж может ковырять свой салат между глотками воды, пока его рот, наконец, не начнёт немного меньше гореть.

~X~

Бывают моменты, когда Чибоди начинает сомневаться в себе, но он никогда не позволяет себе сдаваться. Во-первых, это не похоже на него ни при каких обстоятельствах, но, во-вторых, он определённо не собирается делать что-то подобное перед Джорджем. Не то чтобы его волновало мнение Джорджа о нём или что-то в этом роде, но всё же он сказал, что сможет справиться, и он не хочет потерпеть неудачу перед кем-либо после такого хвастовства.

Как бы то ни было, он никогда не позволяет себе колебаться, и, несмотря на сомнения Джорджа, он приканчивает самое маленькое крылышко за несколько минут до конца, обеспечивая себе бесплатный обед и место на стене славы ресторана. Он хочет сказать, что шанс позлорадствовать того стоит, и в каком-то смысле так оно и есть. Джордж, похоже, особенно зол из-за победы Чибоди, несомненно, потому что он оказался таким слабаком, что смог справиться только со своим салатом, и ему пришлось выпить несколько стаканов воды — и даже один с молоком! — чтобы наконец перестать потеть от своего дегустационного теста.

С тех пор, как Чибоди перестал хвастаться, всё стало довольно тихо, но он не может сказать, что ему не всё равно, и вот тогда он начинает сомневаться, совсем немного, действительно ли это стоило всего этого. Сначала, когда ему удалось сдержать волну тошноты отрыжкой, которая заставила Джорджа съёжиться, он подумал, что полностью избежал любых потенциальных последствий своей обильной трапезы. Он, чёрт возьми, не хотел блевать перед Джорджем, после того как его предупредили, что он заболеет, так что он был спокоен, по крайней мере, на некоторое время. Теперь, однако, его желудок сводит, и он начинает сомневаться.

Он полностью проигнорировал туалеты по пути, слишком занятый хвастовством и попытками доказать, что он не болен, но теперь он задаётся вопросом, когда же они наткнутся на ещё один. Боль наступает резко и внезапно, и всё, что он может сделать, это скрыть свой дискомфорт, сопротивляясь желанию схватиться за живот и тихо вздохнуть, а не застонать. Неважно, какая именно боль в животе у него сейчас, когда он знает, что в любом случае Джордж воспримет это как то, что он сам себя заболел, и, следовательно, воспримет это как победу, хотя таковой быть не должно.

Обычно Чибоди не пытается это скрыть. Он не совсем застенчивый и никогда не видел смысла в том, чтобы скрывать то, что делают все. Конечно, он может представить, как Джордж будет унижен, узнав, что он пользуется туалетом, как и все остальные, не говоря уже о том, чтобы признаться в этом самому, но Чибоди совсем не такой. Обычно он просто объявляет о своих намерениях и занимается своими делами, но в этот раз он чувствует, что ему нужно быть осмотрительным.

Только потому, что он хочет играть круто, чтобы доказать, что он ничего не потерял, конечно.

~X~

Джордж не может поверить, насколько он был глуп сегодня вечером. Общая идея провести время наедине с Чибоди была достаточно глупой, и вот он здесь, и всё становится только хуже. Если бы только он не пришёл, если бы только он принял свои ограничения перед тем, как сделать заказ, и если бы только он не выпил так много воды. Конечно, последнего можно было бы избежать, только если бы он вообще не пытался использовать крылья, но в любом случае именно эта последняя ошибка привела его в нынешнее затруднительное положение.

Его мочевой пузырь сейчас неприятно полон.

Вряд ли уместно говорить о таких вещах открыто, если только это не абсолютно необходимо, и даже тогда важно быть максимально сдержанным и вежливым. Джордж никогда не любил говорить обо всём этом, довольствуясь благородным делом и сдерживая его до тех пор, пока не сможет уединиться, пока не будет абсолютно уверен, что никто не узнает о том, что он когда-либо испытывает такие потребности. Редко бывает, что он не планирует это, и, будучи бойцом Гандама и гордым рыцарем, он прошёл много тренировок. Так часто это не представляет никакой проблемы, но даже у него есть свои пределы.

Вся эта вода, вся сразу, и даже количество пота, которое он сделал, не достаточно, чтобы удержать большую её часть от попадания в мочевой пузырь, и удара по нему сильно. Ещё до того, как они вышли из ресторана, разум Джорджа был лишь частично сосредоточен на смеси благоговения и отвращения к победе Чибоди. Остальная часть его внимания переключилась на лёгкое нытьё от его мочевого пузыря, давая ему понять, что ему нужно начать думать о каком-то плане выхода, прежде чем всё станет слишком плохо.

Но Чибоди вальсировал прямо мимо туалетов, всё ещё крича, как будто его акт обжорства был показателем какого-то настоящего таланта, и Джордж знал, что у него нет возможности заткнуться самому. На самом деле, ему, вероятно, потребовалось бы много времени, чтобы сходить в одно время с Чибоди, но теперь он жалеет, что ему пришлось это выяснить, вместо того, чтобы оказаться в его нынешней ситуации. Прошло совсем немного времени, прежде чем боль переросла в острую боль, и теперь Джордж граничит с отчаянием и не приближается к тому, чтобы понять, как он собирается найти время на перерыв в туалете.

Чибоди тоже замолчал, но Джордж больше рад, что, похоже, не замечает или не беспокоится об отсутствии разговоров с обеих сторон. Это позволяет ему больше сосредоточиться на том, чтобы держать себя под контролем, даже когда каждый шаг продолжает толкать его мочевой пузырь, который теперь настолько полон, что кажется, что малейшее толчок может заставить его лопнуть. По правде говоря, Джордж никогда раньше не был в таком отчаянии, точка, не говоря уже о том, что никогда не был в таком отчаянии так быстро, его время явно истекает.

Однако каким-то образом он держит себя в руках. Если его походка немного более скованная, чем обычно, он сомневается, что Чибоди заметит это, или, если заметит, то припишет это «поведению богатого мальчика» Джорджа, вспыхнувшему из-за «проигрыша», хотя, конечно, изначально соревнования не было. Конечно, он не заметит, что Джорджу нужно в туалет, что он весь напряжён, потому что пытается не трястись, не кусать губу и не ныть, не выставлять себя явным и ребячливым дураком.

Если бы только Чибоди нужно было пойти, то это бы решило всё. Джордж определённо предпочёл бы разделить с ним общественный туалет, чем намочить штаны перед ним, перед кем-либо или даже перед кем-либо. Он уверен, что Чибоди не будет иметь проблем с признанием чего-то подобного, вероятно, грубо заявив, что ему нужно, и даже если Джордж получит смущение от того, что просто слушает, как другие говорят таким образом, это не будет иметь значения прямо сейчас. Это приведёт его в туалет, без необходимости просить об этом самому, и это всё, что ему нужно прямо сейчас.

Однако, пока Чибоди ничего не говорит, Джордж обнаруживает, что он полностью замолкает. Это не обязательно смущение, говорит он себе; это просто тот простой факт, что он пытается сохранить достоинство, как и подобает человеку в его особой роли.

~X~

Они уже некоторое время бесцельно бродят, потому что Чибоди так отвлёкся на мысли о боли в животе, что не стал думать о том, что бы он хотел показать Джорджу дальше. Здесь так много достопримечательностей, которые можно увидеть, и тем лучше, когда солнце уже зашло. По мнению Чибоди, плохих видов не бывает, но он знает все лучшие виды, те, за которые туристы готовы убивать, и даже те, которые туристы даже не осознают, что упускают.

Что касается того, почему он хочет поделиться чем-то подобным с Джорджем...

Он уверен, что у него был совершенно разумный ответ раньше, когда он строил планы, но сейчас он немного слишком отвлечён острыми спазмами в животе, которые кажутся всё более настойчивыми с каждой минутой. Может быть, если он просто отведёт его куда-нибудь, где они вдвоём смогут сесть, это отвлечёт его от боли в животе. Ему не очень хочется есть, но если они смогут куда-нибудь пойти, например, в парк, и отдохнуть, то, возможно, он сможет мыслить немного яснее и действительно вспомнить свои планы. Возможно, к тому времени он докажет свою правоту о том, что не заболеет, и сможет сходить в туалет, не беспокоясь о том, что испортит образ, который он не совсем понимает, но, по-видимому, пытается защитить. С участием Джорджа и тем, что он ест слишком много острых куриных крылышек.

Серьёзно, как это вообще может быть ситуацией, в которой он мог угодить?

Есть определённая точка, когда чем дольше ты её игнорируешь, тем хуже становится, когда она привлекает твоё внимание. Чибоди уже давно прошёл эту точку, и теперь боль настолько сильна, что трудно не трястись и продолжать идти. Его живот делает сальто назад, и каждый раз, когда он хоть немного перемещает вес, острая пронзительная боль напоминает ему, что да, это, вероятно, было ошибкой. Но он не может просто стоять на месте, поэтому всё, что он может сделать, это продолжать идти вперёд и надеяться, что хуже не станет.

Чтобы попытаться отвлечься, он смотрит на Джорджа, чтобы узнать, что тот думает о городе вокруг него, пока он его осматривает. Поскольку он был таким тихим, Чибоди ожидает найти его полностью охваченным благоговением, но вместо этого Джордж, похоже, едва ли обращает на него внимание. Не то чтобы Чибоди мог слишком разозлиться, когда он делал то же самое, но ему трудно поверить, что Джордж может столкнуться с самым красивым, шумным городом, оставшимся на планете, и всё ещё оставаться в своей голове.

Он серьёзно такой сноб? Это не совсем так, но когда Чибоди пытается немного сильнее сосредоточиться и понять, что именно так не похоже на выражение лица Джорджа, его вскоре вырывает из этого состояния ещё одна острая боль в животе. На этот раз он не может сдержать стон и смущается, когда Джордж смотрит на него. Его не только застали за тем, как он пялится, но и за тем, как он возится со своим животом.

«Ты что-то сказал?» — спрашивает Джордж, и Чибоди напрягается, качая головой. Чем естественнее он пытается вести себя, тем больше он чувствует, что Джордж сможет видеть его насквозь.

«А? Я? Нет, ты, должно быть, слышишь что-то!» — лжёт он, сразу понимая, как неубедительно это звучит. Он быстро добавляет: «Я имею в виду, я, возможно, зевнул или что-то в этом роде, но это всё…»

«Если ты уверен», — отвечает Джордж. Чибоди ожидает, что он ещё немного придерётся к нему, учитывая, насколько жалкий вид он разыгрывает, но всё, что он добавляет, это: «Мы приближаемся к… куда бы ты меня ни вёл?»

«Мы немного отдохнём в парке», — отвечает Чибоди. «Это не так уж далеко отсюда, и тебе понравится». Понравится ли Джорджу? Кажется, его сегодня вечером ничего не впечатлило, и Чибоди на самом деле не задумывался о месте, кроме того, что там ему будет где посидеть и дать желудку немного успокоиться.

«Парк? Звучит неплохо», — отвечает Джордж, но его голос звучит отстранённо. Серьёзно, есть ли что-то, что может впечатлить этого парня? Чибоди был бы более расстроен этим, если бы не тот факт, что его желудок в таком смятении, что ему трудно слишком заботиться о мнении Джорджа.

Пока он не может сказать, что Чибоди боится, что он может быть на грани того, чтобы наложить в штаны в любую минуту.

~X~

Всё, о чём Джордж может думать, снова и снова прокручивая это в голове, это вопрос о том, будет ли где-то, где он сможет облегчиться, когда они двое доберутся до парка. Хотя это звучит мило, хотя и немного неожиданно, иметь такие мирные планы после ужина, это никак не меняет того факта, что он всё ещё отчаянно хочет в туалет. Ему приходится прикладывать все усилия, чтобы не дрожать, сжимая руки в кулаки по бокам, и каждый шаг настолько болезнен, что удивительно, как он до сих пор не издал ни звука дискомфорта.

В этот момент Джордж почти уверен, что у него нет выбора, кроме как извиниться, как только он найдёт туалет. Он всё ещё не готов спросить Чибоди, могут ли они его найти, но его гордость упала достаточно, чтобы он был готов сделать первый шаг, если они найдут, куда ему пойти. Всё, чтобы предотвратить гораздо более унизительный вариант — намочить штаны, чего он не делал с самого детства, и даже эти воспоминания продолжают преследовать его во взрослой жизни.

Это не то, чего он хотел бы, даже если бы он был один, но он знает, что присутствие Чибоди только ухудшает его положение. Он говорит себе, что это просто потому, что он знает, что Чибоди из тех, кто будет неустанно дразнить его за что-то подобное, но в глубине души он не может избавиться от мысли, что это может быть глубже, что это также может быть как-то связано с тем, почему он так охотно согласился на эти планы, провести вечер наедине с Чибоди. Никто из них никогда не называл это свиданием, по крайней мере, не вслух, но...

Его мысли прерываются таким сильным приступом отчаяния, что он задыхается и должен остановиться прямо там, где стоит, крепко сжав бёдра. На мгновение чистой паники Джордж уверен, что это конец для него, его сердце бешено колотится, пока он молится, чтобы Чибоди продолжал смотреть вперёд, чтобы он не заметил или не обернулся и не спросил Джорджа, почему он остановился, чтобы он не увидел, как Джордж напрягся и дрожит, изо всех сил стараясь не потерять контроль. И когда он почти не может остановить протечку, которая впитывается в его нижнее бельё, превращаясь во что-то большее, когда его лицо становится тёмно-красным, он может считать себя счастливчиком, что Чибоди продолжает идти.

Джордж далёк от того, чтобы сомневаться в своей удаче, но как только он достаточно оправился, чтобы споткнуться и догнать Чибоди, он не может не задаться вопросом, что у того мужчины на уме. Хорошо, что ему удаётся избежать наказания за его постыдное поведение, но даже пытаясь быть незаметным, Джордж знает, что он немного очевиден. Чибоди должен был заметить, и даже если хорошо, что он этого не сделал, это заставляет его задуматься, не случилось ли что-то не так. В конце концов, он вёл себя довольно странно, и когда он пытался отмахнуться от беспокойства Джорджа раньше, он был далёк от убедительности.

Единственная причина, по которой Джордж отпустил это в то время, заключается в том, что у него сейчас есть более важные вещи, о которых нужно беспокоиться, и это также единственная причина, по которой он не пытается снова задавать ему вопросы. Ну, это и тот факт, что он действительно не хочет привлекать к себе никакого внимания. Хотя верно, что он достаточно оправился, чтобы продолжать идти, это не значит, что он менее напряжён или дрожит, его усилий недостаточно, чтобы бороться с таким полным мочевым пузырём.

Но затем, когда они наконец приближаются к месту назначения, Чибоди нарушает тишину и говорит что-то, что почти вызывает слёзы на глазах Джорджа.

«Сначала я пойду в туалет», — говорит он. «Так что, пойдём найдём его, хорошо?»

«Конечно», — отвечает Джордж, радуясь, что он может сдержать свои слёзы отчаяния, а также преждевременного облегчения, радуясь, что его голос не дрожит так сильно, как он ожидает. Всё, что им нужно сделать, это найти туалет в парке, и тогда, наконец, его неприятности закончатся. И ему даже не пришлось поднимать эту тему первым!

~X~

Чибоди знает, что не выдержит, как бы ему ни было неприятно признаваться себе в этом. Он взрослый мужчина, боец-профессионал, боец ??Гандама, и он чертовски силён, но даже он не справится с болью в животе прямо сейчас. Обильная острая еда действует на него, и ему приходится прикладывать все усилия, чтобы держать кишечник под контролем. Боль невыносима, а усилия, которые требуются, чтобы её выдержать, заставляют его страдать ещё сильнее, его лоб скользкий от пота, хотя ночь довольно прохладная. И даже с учётом этого он знает, что дело не только в температуре, которая вызывает у него озноб, заставляя его бороться с дрожью.

Он абсолютно несчастен, и ему больше всё равно, что скажет Джордж, если он поймёт, что он, по сути, заболел. Прошло уже достаточно времени, и в любом случае, накладывание в штаны не стоит того лица, которое он, как он думает, спасёт. Кроме того, это всего лишь Джордж, и как бы он ни раздражал, когда становится самодовольным, это не повод для Чибоди так сильно беспокоиться. В любой другой ситуации он был бы смелым, откровенно вульгарным, когда уходил. Почему он не мог сделать это раньше?

Но теперь он не собирается продолжать рисковать, не тогда, когда он быстро приближается к своему пределу, и не тогда, когда ему никогда в жизни не нужно было так сильно сходить в туалет. Джордж просто соглашается, когда тот предлагает найти туалет, и, возможно, именно потому, что Чибоди не упоминает о том, как сильно сейчас болит его желудок, Джордж не делает никаких самодовольных замечаний, но кажется гораздо более вероятным, что он бы этого не сделал изначально. Чибоди чувствует себя идиотом, что позволил этому продолжаться так долго, но, по крайней мере, теперь он положит конец этим страданиям. Теперь он уверен, что больше никогда не позволит себе оказаться в подобной ситуации, какими бы ни были обстоятельства.

Хотя он ещё не вышел из опасности, пока они не доберутся до туалета. Вокруг совсем немного людей, так как с каждой минутой становится всё темнее, и если бы не один из его друзей, который шёл прямо за ним, Чибоди, возможно, даже позволил бы себе пуститься в неистовый бег, бесстыдный, пока это не закончится для него на унитазе, а не в гораздо более постыдном потенциальном исходе.

Поскольку он не может позволить себе быть таким бесстыдным прямо сейчас, он просто идёт так быстро, как ему кажется, чтобы не сойти с рук, даже не оглядываясь на Джорджа. Он надеется, что другой мужчина сможет не отставать, но сейчас даже не хочет смотреть ему в глаза, как будто Джордж сможет увидеть в его глазах, насколько ему сейчас плохо. Он знает, куда идёт, и не собирается сбавлять скорость, пока не доберётся туда, всё ещё изо всех сил стараясь не ускориться.

Наконец, здание уже видно, и Чибоди не отрывает глаз от двери в мужской туалет, приближаясь к нему, его цель прямо перед ним. Он может это сделать, он уже так близко. Конечно, это, вероятно, будет самый близкий звонок в его жизни, но он сделает это, и это всё, что имеет значение в конечном итоге, по сравнению с другими вариантами. Он настолько уверен в этом факте, что на самом деле нет ничего в мире, что могло бы подготовить его к тому моменту, когда он достигнет двери, попытается толкнуть её, только чтобы обнаружить, что она не поддаётся.

Заперто.

«Эй, какого чёрта?» — спрашивает он с нервным смехом, его голос немного дрожит. «Они ведь не закрыты, правда?» Он пытается снова, но ничего. Даже когда он пытается зайти в женский туалет, более чем готовый пойти на этот риск, если придётся, он обнаруживает, что дверь тоже заперта. Нет никаких знаков, указывающих на уборку или повреждения, поэтому он может только предположить, что это просто означает, что в этот час все в*нные комнаты заперты на ночь. Он никогда раньше не думал об этой возможности, но он также знает, что он слишком далеко зашёл, чтобы попытаться найти другой и проверить эту теорию. На самом деле, он слишком далеко зашёл, чтобы сделать ещё несколько шагов.

Это ужасающее осознание, которое он испытывает, когда его желудок снова переворачивается и издаёт громкий, почти зловещий звук. Нет, он не сделает этого сейчас, и у него нет времени, чтобы осмыслить этот факт, прежде чем-

Сначала его внимание привлекает не его собственный несчастный случай. Вместо этого он слышит резкий вздох Джорджа позади себя, первый звук, который он слышит от своего спутника за некоторое время, и за ним следует что-то похожее на вой. Чибоди, несмотря на собственные трудности, не может не обернуться, чтобы посмотреть, что происходит. Он не знает, чего ожидать, но, конечно, его не ждёт вид Джорджа, трясущего кулаками перед своими крепко сжатыми бёдрами, с покрасневшим лицом и слезящимися глазами, писающего в штаны.

~X~

С каждым шагом, который он делает, приближаясь к в*нной, Джордж истекает немного больше, как бы он ни старался всё это сдержать. Он знает, что у него осталось всего несколько мгновений, и он не мог быть более неистовым, борясь со всем, что у него есть, чтобы не сорваться на жалкий спринт, как только он осознаёт, насколько близко они оба находятся к в*нной. Это так больно, и его нижнее бельё уже такое влажное, но, если бы он мог просто продержаться ещё немного...

А затем Чибоди проверяет дверь и обнаруживает, что она заперта, и у Джорджа нет возможности проклинать своё невезение, прежде чем худшее уже произошло. Он даже не успевает просунуть руку между ног, как какой-то малыш, прежде чем это уже произошло, его руки останавливаются перед его бёдрами, когда он чувствует, как ручеёк мочи начинает змеиться по его ноге, за которым следует ещё один струйка, и ещё одна. Он задыхается и скулит, борясь с этим, но не может остановить то, что уже началось; он писает в себя, прямо перед Чибоди, посреди, хотя и почти пустого, парка, перед Чибоди.

Джордж не может вынести этого унижения, и подавляющее облегчение, которое он испытывает, наконец, опорожняя свой болезненный мочевой пузырь, не идёт ни в какое сравнение с этим стыдом. Чибоди поворачивается, чтобы посмотреть на него, чтобы увидеть его унизительный несчастный случай, и выражение шока и жалости на его лице достаточно, чтобы заставить Джорджа пожелать, чтобы земля поглотила его. Ему нечего сказать, у него нет возможности объясниться, чтобы сделать то, что он сделал, менее очевидным, менее унизительным, но тишина вскоре нарушается, и никто из них не говорит.

Чибоди внезапно хватается за живот со стоном, его лицо выглядит бледным и болезненным, его лоб блестит от пота. Только сейчас Джордж понимает, в чём именно проблема, почему Чибоди внезапно решил направить их в туалеты, и почему он так долго казался таким рассеянным. И он понимает, что происходит прямо сейчас, что он не единственный, кому нужно было так срочно пойти, что одной этой неудачи было достаточно, чтобы всё испортить.

Бледное лицо Чибоди начинает темнеть, приобретая глубокий оттенок красного, пока он продолжает стонать, согнувшись пополам и зажмурив глаза. Трудно поверить в то, что Джордж видит сейчас, и часть его знает, что он должен отвернуться и дать Чибоди хотя бы немного уединения, пока он непреднамеренно облегчается, но всё же он остаётся сосредоточенным. Ещё несколько минут назад Джордж думал, что ничто не может избавить его от унижения от того, что он обмочился, но теперь он едва замечает, как его штаны начинают холодеть на нём, потому что он так очарован видом Чибоди, который валялся прямо перед ним.

Мокрое пятно расползается по передней части его джинсов, его мочевой пузырь не может выдержать из-за всего этого напряжения, хотя это ничто по сравнению с тем, насколько мокрыми стали штаны Джорджа. Тем не менее, Чибоди будет чертовски долго приводить себя в порядок в целом, в то время как Джорджу остаётся только молиться, чтобы все оставшиеся пятна отмылись без происшествий. Он чувствует укол жалости, но это ничто по сравнению со странным жаром, растущим в его животе, который он не может объяснить и определённо не может понять, учитывая его текущую ситуацию.

Он всё ещё не может придумать, что сказать, и не знает, уместно ли ему говорить прямо сейчас, поэтому он продолжает держать язык за зубами.

~X~

Чибоди не уверен, что он чувствует, когда это наконец происходит. С одной стороны, облегчение для его желудка похоже на абсолютный рай с самого начала. С другой стороны, его желудок всё ещё в абсолютной агонии, и хотя он предпочёл бы попытаться положить этому конец, он не может не поддаться этому, вместо этого тужась, чтобы просто закончить опорожнение кишечника, чтобы он мог хотя бы перестать так сильно болеть. Его унижение только растёт, чтобы понять, что он перешёл от случайного к намеренному накладыванию в штаны, до такой степени, что он почти полностью забывает о затруднительном положении Джорджа.

Кажется, что это длится вечно, как будто его желудок никогда не перестанет спазмироваться, как будто он никогда не будет пустым и, следовательно, никогда не избавится от боли, но наконец, содрогнувшись и жалким хныканьем, он наконец-то закончил. Он чувствует себя отвратительно и восхитительно одновременно, но блаженство облегчения быстро меркнет по сравнению с тем, что заставляет его чувствовать беспорядок в штанах, не говоря уже об унижении. Конечно, это произошло, конечно, Джордж сказал ему, что он заболеет от такого количества еды, поэтому, конечно, вечер должен был закончиться тем, что Чибоди обделался, как будто ему всё ещё положено носить подгузники.

За исключением того, что... когда он наконец заставляет себя поднять глаза и замечает, что Джордж смотрит на него, он вспоминает, что он не единственный, кто сегодня не дошёл до туалета. Он даже не понял, что Джорджу вообще нужно пописить, не говоря уже о том, что это было так плохо. С другой стороны, он не обращал особого внимания, и хотя он знал, что Джордж отстраняется, он не стал пытаться угадать все возможные причины. Теперь ясно, что они оба были в отчаянии, и теперь они оба испортили себе жизнь.

Щёки Джорджа всё ещё пылают, и первая мысль Чибоди, когда он это замечает, застаёт его врасплох. Сейчас вряд ли стоит думать о том, как мило выглядит Джордж, когда он краснеет, особенно когда Чибоди знает, что причина его покраснения в том, что... ну. Его глаза опускаются ниже, чтобы он мог увидеть ущерб, нанесённый передней части накрахмаленных белых брюк Джорджа. Одна нога почти полностью промокла, а пятно вокруг промежности огромное. Оглядываясь назад, он понимает, что у него было много воды, чтобы попытаться потушить пламя во рту. Если уж на то пошло, то удивительно, что он смог так долго всё это сдерживать, не делая ничего, чтобы показать свою борьбу.

Почему эта мысль заставляет член Чибоди дёргаться, несмотря на всё, что произошло, он совершенно не понимает.

Ни он, ни Джордж ничего не сказали за всё это время, но у него есть чувство, что Джордж не только не устроит ему за это ад, но, скорее всего, он не сможет придумать, что сказать из-за собственного унижения. Чибоди далеко не в восторге от своих собственных обстоятельств, но он знает, какова гордость Джорджа, и знает, что он, должно быть, сейчас унижен. Никто из них не в том положении, чтобы насмехаться над другим, и теперь Чибоди не уверен, произошло бы это в любом случае. Он совершенно уверен, что никогда не посмеет высмеять Джорджа за что-то подобное, и, возможно, Джордж тоже не такой человек.

В любом случае, простое стояние здесь ни к чему не приведёт. Чибоди прочищает горло, прежде чем сказать: «Итак, это немного меняет наши планы на остаток ночи, но я думаю, нам просто нужно вернуться в отель, верно?»

«А, гм... д-да, верно», — соглашается Джордж, сначала удивлённый, но затем выражение его лица смягчается. «И быстро, если сможем».

«Ещё бы. Давай, я знаю несколько коротких путей, которые позволят нам в основном не попадаться на глаза», — отвечает он. Кроме этого, им просто нужно надеяться, что будет достаточно темно, а население в целом будет таким же апатичным, как и всегда. Тем не менее, Чибоди решает, что будет легче справиться с этой позорной прогулкой с кем-то ещё.

С этими словами они отправились в путь, оба погрузившись в собственные противоречивые мысли, смущение смешалось с любопытством, а также с благодарностью друг другу. Их планы на вечер, возможно, были нарушены, но нет никаких сомнений, что их вечер ещё далёк от завершения.

###

Если вам интересны мои обновления, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я веду трансляцию здесь, и чат заблокирован, когда нет трансляции, так что по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня

Или подпишитесь на меня в Twitter @ZappGuatiche!

Или! Проверьте мой Twitter Gundam @ZappZabi!

