Заказы Nicholas1996 (серия фиков)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2017-12-05 15:32

A/N: В этой теме я буду публиковать все фики, которые я делаю для пользователя на этом сайте. На данный момент у нас будет большое разнообразие мультфильмов, в которых появятся как мужские, так и женские омораси, в зависимости от сюжета. Этот первый фокусируется на Фрэнки из «Дома воображаемых друзей Фостера».

Фрэнки часто занимается домашними делами до такой степени, что теряется в них и забывает позаботиться о других своих потребностях. Это именно то, что она делает однажды, когда понимает, что чувствует желание помочиться, что-то, что, вероятно, происходит уже некоторое время, но что она только что заметила. Поскольку это уже момент, который она действительно не может игнорировать, она решает пойти дальше и позаботиться об этом так быстро, как только сможет, и отправляется искать в*нную.

В первую в*нную, в которую она приходит, выстроилась очередь из воображаемых друзей, и она не уверена, стоит ли ждать, когда она может просто найти ещё одну с меньшим ожиданием. Тем не менее, каждая в*нная, с которой она сталкивается, кажется, является одной и той же ситуацией, и она продолжает поиски, её отчаяние растёт с каждым шагом, который она делает. Её мочевой пузырь более полон, чем она думала, и даже ходьба доставляет некоторую боль, из-за чего её переполненный мочевой пузырь выплёскивается, и она боится, что она может протекать.

Она редко оказывается в ситуации, когда она в таком отчаянии, и она молится, чтобы не оказаться в ситуации, когда она действительно обмочится.

Всё, что она может сделать, это попытаться сдерживаться как можно дольше, надеясь, что хотя бы в одном туалете не будет нелепого времени ожидания. Даже небольшая очередь была бы уместна, хотя где-то в глубине души она знает, что если бы она просто подождала у первой попавшейся, то, наверное, уже успела бы пройти, она старается не думать. подумай об этом. Нет смысла сейчас останавливаться на прошлом.

Фрэнки впадает в такое отчаяние, что не может поверить, что когда-либо позволяла этому случиться так плохо. Так плохо не было уже очень давно, и она начинает паниковать, задаваясь вопросом, действительно ли она собирается зайти так далеко. что она мочит себя. Больше всего на свете она хочет избежать этого, но сейчас она даже не может нормально ходить.

Пройдя столько туалетов, любому, кто заметит, как странно она ходит, очевидно, что она имеет дело с полным мочевым пузырём, и она задаётся вопросом, есть ли в доме какая-нибудь в*нная, которой не пользуются постоянно.

Её мочевой пузырь жаждет облегчения, но, сколько бы она ни искала, она не может его найти. Линии такие ужасные, и её мочевой пузырь такой полный, и она начинает паниковать, действительно не зная, сможет ли она это сделать или нет. Она хнычет, представляя себе унижение, которое произойдёт, если она обмочится в доме. В конце концов, именно ей придётся убирать его и ходить в мокрой одежде, и вскоре все узнают, что с ней случилось. Во что бы то ни стало, она должна избежать такого исхода.

Она знает, что абсолютно не может больше этого терпеть, и поэтому делает безумный рывок на кухню, или, по крайней мере, двигается так быстро, как только может прямо сейчас, не теряя контроля над своим переполненным мочевым пузырём. Трудно двигаться, не вытекая слишком много, хотя по пути она теряет несколько капель, что только увеличивает её панику. Фрэнки знает, что у неё есть только один выбор: воспользоваться раковиной, прежде чем она унизит себя, обмочившись.

Она буквально дрожит, когда добирается до кухни, и с облегчением видит, что, как и ожидалось, вокруг никого нет. Подняв юбку, она взбирается на раковину, стягивая трусики и садясь на неё, и это всё время, которое у неё осталось до того, как плотина прорвётся, и она выпустит горячую мочу, вытекающую из неё в раковину. когда она вздыхает с облегчением.

Именно в этот момент Мак, всё ещё частый гость в доме даже после восемнадцати лет, заходит на кухню и видит, как именно Фрэнки решила облегчиться в своём отчаянии. Он не может не смотреть на неё в шоке, и она вскрикивает, когда видит его, ещё больше потрясённая, когда видит, насколько заметно он возбуждён, и кричит: «Мак, не смотри!»

Однако в этот момент он не может отвернуться, а она не может остановить поток, поэтому всё, что она может сделать, это покраснеть и отвернуться от него, когда она заканчивает мочиться перед ним. Она никогда не испытывала чего-то столь странного и смущающего за всю свою жизнь.

Закончив, она встаёт и торопливо натягивает трусики, чтобы прикрыться, и включает раковину на полную мощность, чтобы смыть любые следы инцидента. Глядя на землю, она бормочет: «Никогда больше не говори об этом» Маку, который всё ещё стоит там. С этими словами она выбегает из кухни, готовая принять душ и лечь спать, полностью готовая отбросить остальные дела, чтобы забыть, что это когда-либо происходило.

*003*2017-12-06 21:29

A/N: Это для довольно странных родителей.

Однажды в школе Тимми, уже старшеклассник, ведёт вполне обычный день, но на последнем уроке он сталкивается с небольшим неудобством. Он не обращал особого внимания на свой мочевой пузырь весь день, и теперь он понимает, что ему, вероятно, следовало посетить в*нную перед этим уроком или, возможно, даже раньше в этот день. Теперь ему нужно сильно помочиться, и он ёрзает на стуле, задаваясь вопросом, сможет ли он действительно дождаться окончания урока. Это довольно неудобно, поэтому он смотрит на своих крёстных фей, замаскированных школьными принадлежностями, и тихо бормочет желание.

«Хотелось бы, чтобы звонок прозвенел скорее».

Не теряя ни секунды, Ванда отвечает:

«Мы не можем исполнять желания, которые ускоряют школу, это против правил».

Это сильно раздражает Тимми, и он тут же пытается придумать выход из сложившейся ситуации. Хотя он ничего не может придумать на этот счёт, он думает о чём-то другом, довольно злой идее, которая вызывает у него ухмылку.

«Тогда я хочу, чтобы все в классе писили так же сильно, как и я».

— Ты уверен, что действительно этого хочешь?

«У меня есть желание, которым я действительно могу наслаждаться, так ты собираешься его исполнить?»

Ванда сначала сверяется со своей книгой правил, прежде чем вздохнуть и сказать: «Нет никаких правил против этого». Взмахом её палочки настроение в комнате внезапно меняется, поскольку всех охватывает желание помочиться.

Другие дети в классе, как мальчики, так и девочки, начинают ёрзать на своих местах и ??скрещивать ноги. Тимми решает, что можно немного откровеннее рассказать о своём отчаянии, и делает то же самое, скрещивая ноги в лодыжках и корчась за своим столом.

Ему действительно нравится его желание, и ему нравится видеть, как все остальные в его классе ведут себя, когда он в отчаянии, что в результате делает его собственную ситуацию более приятной. К тому времени, когда урок наполовину закончился, он доходит до того, что ему приходится довольно сильно мочиться, его мочевой пузырь пульсирует, когда он ёрзает, пытаясь сделать всё возможное, чтобы не зайти слишком далеко.

По крайней мере, даже если он доходит до того, что ему трудно сдержаться, возможность увидеть всех остальных в этой ситуации лучше, чем он мог ожидать. Все в классе, кажется, изо всех сил пытаются удержать его, у каждого есть свои способы предотвратить это, будь то скрещивание ног или засовывание руки на колени.

Когда до урока остаётся пятнадцать минут, Тимми решает сделать уроки ещё интереснее, потому что он так развлекался. «Хотелось бы, чтобы разбрызгиватель брызнул в окно так, чтобы все могли это видеть и слышать», — шепчет он, желая увидеть, насколько это усложняет жизнь каждому из его одноклассников. Он знает, что сможет продержаться до конца пятнадцати минут, но задаётся вопросом, смогут ли все остальные, поскольку Ванда поднимает свою палочку и заставляет это произойти.

Брызги воды оставляют их всех едва держащимися, и он наблюдает за ними, сжимая бёдра вместе, просто ожидая, когда одна из них потеряет его. Однако время проходит без значительных происшествий, поэтому прямо перед звонком он загадывает последнее желание. «Хотел бы я, чтобы все в*нные вышли из строя, просто чтобы посмотреть, что происходит. Я всегда могу пожелать, чтобы они были исправлены, когда мне это нужно».

Его желание исполняется как раз вовремя, чтобы все поспешили покинуть класс, а Тимми последовал за ними, чтобы посмотреть, как они все стонут, осознав, что туалеты закрыты. Каждый должен придумать другое решение, и он замечает, что некоторые люди выходят на улицу в поисках другого места, чтобы справить нужду. Следуя за толпой, он видит, как Трикси отчаянно оглядывается в поисках места, куда можно было бы пойти.

Чего он не знает, так это того, что она уже начинает течь, задыхаясь, когда её трусики становятся влажными, и она бежит в ближайшую рощу кустов. Тимми не может не следовать за ней, наблюдая, как она стягивает трусики и приседает, думая, что она одна. В этот момент Тимми подходит ближе, предупреждая её о своём присутствии, но она уже так незащищена.

Краснея, она говорит: «Пожалуйста, не подходи ближе!»

— Могу я присоединиться к вам? он спросил. «Я должен идти очень плохо, нет».

«Н-нет, я…» — начинает она, но не настолько сильно, чтобы не устоять перед ним, говоря: «Просто не смотри».

Тимми вздыхает с облегчением, вырвавшись на свободу, они вдвоём отпускают друг друга, шипение обоих потоков довольно громкое. Вскоре они оба пусты, и Тимми оборачивается, замечая, что другие одноклассники делят дерево. Он хихикает и говорит: «По крайней мере, тебе не нужно было делать это на глазах у всех, это было бы неловко».

Трикси снова краснеет, поправляет одежду и говорит: «Никому не говори об этом, иначе я тебя убью».

Они вдвоём возвращаются в здание, и Тимми не может не думать, что это лучшее желание, которое он когда-либо загадал, что-то, что останется в памяти, даже когда он потеряет воспоминания о своих феях.

*006*2017-12-07 20:59

A/N: И эта комиссия будет для Гриффинов, с упором на Мэг.

В день выпускного Мэг очень рада получить диплом и увидеть, как вся её семья будет с ней. Это очень счастливый случай для неё, но, поскольку она вынуждена ждать своей очереди, а у неё большой класс, ей приходится ждать совсем немного. Когда она впервые чувствует желание помочиться, она знает, что у неё достаточно времени, чтобы позаботиться об этом, поэтому она извиняется, чтобы пойти в туалет.

Она встаёт, не выставляя себя напоказ, и направляется в в*нную, но когда добирается туда, то видит табличку на двери женской комнаты с надписью «Не работает».

При этом она знает, что не сможет пойти в другую в*нную, прежде чем ей будет слишком поздно вернуться к диплому. Вздохнув, она решает просто вернуться и сделать всё возможное, чтобы сдержаться. Позывы к мочеиспусканию уже усилились, поэтому она знает, что, вероятно, не стоит торопить события, но она также не хочет пропустить собственный выпускной. Она возвращается на своё место, пытаясь скрыть тот факт, что ей серьёзно нужно пописить.

Они просматривают имена в списке, и каждые несколько секунд она меняет положение, пытаясь облегчить себе задачу. Ей очень жаль, что она не могла пойти, когда доберётся до в*нной, потому что это облегчило бы ей всё это, но она знает, что прошлое уже не изменить. Всё, что она может сделать сейчас, это сделать всё, что в её силах, чтобы убедиться, что она дойдёт до конца своей церемонии, особенно до того, как она назовёт своё имя и получит свой диплом.

Семья это замечает, и мама спрашивает, всё ли с ней в порядке. Она отвечает: «В*нна была не в порядке, когда я пошла в неё. Я собирался попытаться подождать, пока не получу диплом».

Она пытается говорить об этом уверенно, но её признаки становятся более очевидными, поскольку её борьба продолжается. В этот момент Мэг почти не может усидеть на месте, она не может ровно дышать, и её мочевой пузырь болит так сильно, что она с трудом выдерживает это. Это похоже на вечность ожидания, пока они наконец доберутся до её имени.

Когда её, наконец, вызывают наверх, она обнаруживает, что ей трудно встать и ещё труднее выйти на сцену, особенно без каких-либо признаков отчаяния. Тем не менее, она пытается это сделать, не желая, чтобы зрители могли сказать, что она вот-вот обмочится на собственном выпускном, но это оказывается для неё невозможным. Она ёрзает, пока стоит на сцене, вынуждена сказать несколько слов, когда принимает свой диплом, и сильно прикусывает губу, когда не говорит.

Ей нужно всё, чтобы пройти через это, не теряя самообладания и не обмочившись на глазах у всех, и, как только она держит диплом в руках и заканчивает говорить, она поворачивается и спешит со сцены, бегая так быстро, как только может. не заставляя её мочевой пузырь переливаться в процессе. У неё есть только один вариант, хотя она не уверена, как справится с этим, но всё равно направляется прямо в мужской туалет.

К счастью для неё, по пути она сталкивается с Крисом, так как он, должно быть, вышел за ней, обеспокоенный. «Крис, вовремя!» она сказала. «Можете ли вы охранять меня, пока я иду к мужчинам? Я разрываюсь!»

Её брат соглашается, и они вдвоём входят внутрь, но она обнаруживает, что все киоски заняты. Она позволила этому продолжаться слишком долго, и она больше не может этого терпеть, она не может позволить себе ждать, пока кто-то ещё выйдет.

Крис удивлён, увидев, как она подходит к писсуару и снимает штаны и трусики, чтобы использовать его так, как она знает, как она делала это раньше. Она громко вздыхает с облегчением, и он краснеет, не зная, куда смотреть, когда она устраивает такое зрелище. Примерно в это же время мужчины начинают выходить из прилавков и пялиться на них, но Мэг продолжает, как будто ничего не замечая. Она просто так рада, что наконец-то может пописить, что ей сейчас всё равно.

Однако, когда она заканчивает и осознаёт тот факт, что она полуголая перед этими незнакомцами, она смущена — хотя это слово действительно не подходит — и быстро надевает штаны и трусики обратно и выбегает. в*нной комнаты.

Излишне говорить, что этот день она никогда не забудет по многим причинам.

*008*2017-12-11 16:41

A / N: ориентированный на мужчину фильм с Элвином и бурундуками.

Банда готовится к своему следующему выступлению, и у них не так много времени, прежде чем им нужно будет идти на выступление. Как всегда, поддержание надлежащего уровня увлажнения является ключевым, но иногда может быть трудно помнить о том, чтобы удовлетворить все потребности, особенно те, которые возникают из-за того, что вы пьёте так много, чтобы избежать обезвоживания. То есть никто из них не забывает воспользоваться в*нной, пока не стало слишком поздно, и к тому времени, когда они, наконец, почувствуют первое побуждение пойти в туалет, они все слишком торопятся, чтобы успеть принять душ. перерыв, даже не для чего-то столь важного, как это.

В одной в*нной, которую они могут посетить, есть табличка с надписью «не работает», и у них точно нет времени искать другую. Для этого уже слишком поздно, а это значит, что они должны сдерживаться с этого момента.

Вскоре Элвин, Теодор и Саймон чувствуют, что буквально взрываются, но уже слишком поздно что-либо делать с этим, так как им троим пора готовиться к выходу на сцену. Им просто нужно продержаться до конца шоу, хотя они не уверены, что им это удастся. У каждого из них есть свои опасения по поводу своей способности продержаться до конца, но никто из них не озвучивает эти опасения, надеясь на лучшее, несмотря ни на что.

Быть на сцене в таком состоянии сложно, всем троим действительно нужно идти прямо сейчас, что мешает сосредоточиться на выступлении. Хотя они хотят отмахнуться от своей потребности, это трудно сделать, и со всеми этими людьми, наблюдающими за ними, они знают, что показывать слишком много признаков будет плохо для них. Они хотят, чтобы публика ничего не заметила, но трудно не ёрзать и не ёрзать, что, несомненно, станет очевидным, если они позволят этому продолжаться слишком долго.

Но что ещё они могут сделать? Каждый начинает замечать, насколько плохо обстоят дела у других, что только увеличивает их собственную тревогу, так как им сейчас нужно беспокоиться не только о себе.

Сейчас становится так плохо, что они едва могут это вынести, каждый делает всё возможное, чтобы удержать это, не показывая этого слишком сильно, но со временем это становится только тяжелее. Как они собираются дойти до конца? Как они должны принять это, когда всё становится так плохо? Никому из них никогда не приходилось так плохо себя вести, особенно во время выступления, когда им абсолютно некуда сбежать, и не имеет значения, насколько сильно болят их мочевые пузыри или как трудно скрыть, насколько всё становится плохо, нет ничего, что могло бы из них можно сделать, чтобы облегчить ситуацию.

В первый раз, когда Элвин замечает растение в горшке, выглядящее немного неуместно почти за краем сцены, но всё ещё находящееся в поле зрения, у него возникает случайная мысль использовать его, чтобы справить нужду. Очевидно, об этом совершенно не может быть и речи, но эта мысль всё равно приходит ему в голову, и он дрожит, поглядывая краем глаза. Саймон и Теодор оба замечают его взгляд и тоже смотрят, оба охваченные одним и тем же невозможным желанием.

Желание уйти стало настолько сильным, что эта мысль продолжает преследовать их всех, становясь всё более привлекательной, хотя в противном случае они никогда бы не подумали об этом. Становится так трудно сдерживать это, что они не могут перестать думать о разных способах облегчения, какими бы невозможными они ни были. Их взгляды продолжают возвращаться к растению по мере того, как шоу продолжается, их отвлечение становится очень очевидным, и в результате их производительность снижается. Все трое теперь так явно ёрзают, что любой может сказать, что с ними не так.

Наконец, дело доходит до того, что никто из них больше не может этого выносить, и идея, которая несколько мгновений назад казалась совершенно неразрешимой, теперь кажется единственным решением. Между ними тремя не принято никакого решения, и тем не менее, они все движутся одновременно, спеша на завод вместе. А потом на глазах у всей публики отпустили, не заботясь о том, что все видят, как они опорожняют свои мочевые пузыри, просто радуясь тому, что из них это вырвалось.

Но облегчение длится до тех пор, пока они не начинают краснеть, зная, что их карьера должна быть закончена сейчас, после такого шоу. Тем не менее, приятно быть пустым после такого долгого удержания.

*010*2017-12-13 19:05

A/N: Это Код Лиоко.

По всему городу туалеты не работают должным образом. Смыть не могут, потому что воду перекрыли, и, как бы кто не пытался, починить их уже нечем. Никто этого не знает, но виновата Ксана, которая пришла к выводу, что людям нужны туалеты и что их отключение было бы хорошим планом.

Однако слухи не дошли до всех, и, находясь в школе, Юми пытается пойти в туалет, но обнаруживает, что он не в порядке. Она не придаёт этому большого значения, уж точно не ожидает, что это распространится по всему городу, и решает подержать это ещё немного. Но к концу дня ей действительно нужно идти, только чтобы обнаружить, что все остальные туалеты в школе не в порядке, как для мальчиков, так и для девочек.

Это был трудный день, когда я пыталась игнорировать желание, поскольку оно становилось всё более сильным, зная, что единственная попытка, которую она пыталась сделать, была совершенно бесплодной. Она чувствует, как со временем её мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, и это заставляет её нервничать, задаваясь вопросом, как долго она сможет продержаться. К тому времени, когда наступает конец дня, она понимает, что не может позволить себе ждать слишком долго, но она совершенно обескуражена, обнаружив состояние других в*нных комнат.

Она встречается со своими друзьями, которые так же озадачены всем этим, как и она, и они замечают, что их одноклассники находятся в похожей ситуации, все довольно отчаянные, но им некуда идти. Некоторые начинают использовать деревья, настолько отчаянные, что становятся бесстыдными. Её группа возмущена этим, хотя мальчики соглашаются, что это не самая плохая идея, учитывая ситуацию. Всем им приходится очень плохо, потому что им весь день отказывали в туалете, но и Алейта, и Юми клянутся, что не будут делать ничего такого грубого.

Однако Джереми, Ульрих и Одд не обязательно разделяют это мнение, поскольку все трое впадают в отчаяние и им будет легко использовать деревья, как это делают некоторые их одноклассники. Они обсуждают это между собой, к большому отвращению девушек, и, наконец, решают, что они сделают и это, отделившись от группы, чтобы найти дерево, которым не пользуется слишком много людей.

Девочки, хотя и имеют дело с очень полными мочевыми пузырями, клянутся, что не сделают ничего подобного, как бы отчаянно они ни были. Как только мальчики закончили, они вместе направляются на фабрику, и Юми, и Аэлита чувствуют себя более чем немного неловко, поскольку их мочевые пузыри продолжают протестовать и требовать облегчения. Юми знает, что заставила себя ждать слишком долго, но она действительно не знает, что ещё ей следует делать в подобной ситуации, кроме как продолжать пытаться сдерживаться как можно дольше.

Но к тому времени, когда они добираются до фабрики, ей так больно, и ей так плохо, что она не знает, что делать. Аэлита тоже немного страдает, они оба не знают, как справиться со своими переполненными мочевыми пузырями. Пульсация стала настолько сильной, что ни один из них не может стоять на месте, оба остаются ёрзать на месте, даже время от времени хватаясь за себя, но ни один из них не чувствует, что у них есть какой-либо другой выход, кроме как продолжать пытаться удерживать его, независимо от того, как долго это будет продолжаться. может занять.

«Если бы ты просто использовал дерево, ты был бы уже в порядке», — комментирует Одд, не имея приличия отвести от них взгляд, пока они вот так демонстрируют своё отчаяние.

Тем не менее, его слова звучат правдоподобно, и теперь они оба доведены до такой степени, что не могут не думать о том, о чём раньше не подумали бы. Они видят старые, заброшенные мусорные баки, как только входят на фабрику, то, что они видят каждый день, но сегодня это привлекает их внимание ещё больше. Ни один из них не чувствует, что может больше терпеть, и кажется, что это действительно их единственный вариант сейчас, иначе они могут в конечном итоге обмочиться.

Именно поэтому они оба без всякого предупреждения берут плату за мусорные баки, а Юми расстёгивает штаны прямо на ходу, зная, что сейчас дорога каждая секунда. Её мочевой пузырь просто не может больше этого выносить, и она всего в нескольких секундах от полной потери контроля, так что ей абсолютно необходимо что-то с этим делать прямо сейчас. Аэлита делает то же самое, ни один из них не обсуждает это и не планирует, также зная, что она может выдержать не так много, прежде чем окажется в положении, когда она может обмочиться на глазах у всех, чего она не может допустить.

И поэтому двое из них просто отпустили, прямо перед мальчиками, сначала беззастенчиво используя мусорные баки. Мальчики могут только смотреть в шоке, а девочки быстро становятся униженными, но не такими униженными, как если бы они действительно обмочились. По крайней мере, когда они почувствовали облегчение, они могут сосредоточиться на решении проблемы, но только после того, как заставят мальчиков поклясться никогда больше об этом не говорить.

*013*2017-12-15 15:43

A / N: На этот раз Xialion Showdown, немного мужчины, много женщин, боже, прошли столетия с тех пор, как я смотрел это шоу, но я был так влюблён в Джека, когда был ребёнком.

Пока Кимико и другие ищут ещё одного Шэнь Гонг Ву, её охватывает желание помочиться. Это был долгий перелёт, но она всё равно пытается скрыть своё отчаяние от других, надеясь, что они смогут быстро с этим покончить, и она сможет облегчиться без каких-либо происшествий. Она слишком смущена, чтобы сказать что-то о своей потребности, и надеется, что никто не заметит. Она делает всё возможное, чтобы не показывать этого, хотя очень трудно не корчиться, когда они стоят на месте.

Когда группа, наконец, находит то, что ищет, они безумно спешат, потому что Кимико видит, что на место происшествия прибыл Джек Спайсер, и двое спешат посмотреть, кто доберётся до этого первым. Они оба достигают его одновременно, и он начинает светиться, и в этот момент Кимико не может не скрестить ноги, её мочевой пузырь ненадолго требует её внимания.

Джек усмехается и говорит: «Похоже, природа зовёт, а? Как насчёт пари?

— Какая ставка? — спрашивает она, яростно краснея.

«Я вызываю вас на соревнование по мочеиспусканию. Совершенно очевидно, что получит победитель, но проигравший должен писить на дерево на глазах у всех».

«Это так мерзко!» — возражает она, но у неё нет особого выбора, что поставлено на карту, поэтому ей приходится согласиться.

Прежде чем сделать ставку, Джек не чувствовал, что должен идти, но теперь, когда они начались, он вдруг понимает, что его мочевой пузырь переполнен, чем он думал вначале. Тем не менее, он всё ещё думает, что у него достаточно сильный мочевой пузырь, и она не сможет противостоять ему, хотя, когда она скрещивает ноги, он обнаруживает, что делает то же самое, пытаясь облегчить себе задачу.

Тем временем Кимико не может поверить, что она на самом деле делает что-то подобное, и её невероятно возмущает эта концепция, поскольку она борется за то, чтобы удерживать её дольше, чем их враг. — Какого чёрта ты выбрал это в качестве испытания? она спрашивает.

«Тебе уже пора идти, а у меня хороший мочевой пузырь», — отвечает он. «Я Сью, это боль, когда некуда пойти в дальние поездки, а?»

Она краснеет, ей нечего сказать, учитывая, что это правда, и продолжает бороться с пульсирующим мочевым пузырём, корчась от отчаяния. Она не знает, сколько ещё сможет так продержаться, но молится, чтобы этого хватило. Тем временем Джек хочет максимально усложнить ей задачу, и ему приходит в голову идея использовать свою сферу торнами, чтобы рядом с ними образовалась река, а бурлящую воду невозможно игнорировать.

«Как насчёт этого? Держу пари, теперь ты не сможешь сдерживаться, а? Я могу продержаться весь день, если придётся, — смеётся он. Он изо всех сил старается скрыть тот факт, что от этого ему не становится легче, в то время как она становится всё более заметно отчаянной, извиваясь, стонет и изо всех сил пытается сдержать это.

Звуки и вид бегущей воды приводят её в ещё большее отчаяние, чем раньше, и хотя Джек едва борется за то, чтобы сохранить самообладание, она знает, что в конечном итоге проиграет это испытание, даже если она попытается продлить свою роль в нём. . Она больше не может сдерживаться, но всё ещё надеется, что он каким-то образом сдастся первым. Она крепко скрещивает ноги, подпрыгивая вверх и вниз там, где стоит, и скулит, и, к своему ужасу, она чувствует, как рывок вырывается из неё.

Как бы ей не хотелось, чтобы это закончилось, дела у неё идут не очень хорошо, а это значит, что она проиграет, хочет она того или нет. Единственное, что может быть хуже наказания за отказ, — это дойти до того, чтобы обмочиться на глазах у всех, и она это знает. Она хнычет, и Джек замечает, какой жалкой она стала, играя со сферой всё больше и больше, дразня её водой, пока, наконец, она не издаёт крик: «Я больше не могу! Ты выиграл, Джек!

При этом вырастает дерево, которое она может использовать, и, хотя она уже сожалеет об этом, у неё нет другого выбора, кроме как пойти к нему. Так она и делает, торопясь, прежде чем полностью потеряет контроль, и всё, что она может сделать, это вылезти из своих поп и присесть на корточки, краснея, когда ей приходится опорожнять мочевой пузырь на глазах у всех, но теперь в таком отчаянии, что не может этого сделать. даже есть время стесняться. «Пожалуйста, не смотрите», — говорит она своим друзьям и закрывает глаза, не уверенная, прислушиваются ли они к её мольбе или нет, и не в состоянии позволить себе слишком много волноваться прямо сейчас.

Когда всё сказано и сделано, всё, что она может сделать, это пробормотать: «Пожалуйста, никогда не говори об этом», поправляя свою одежду. Джек, с другой стороны, рад, что смог продержаться, но теперь, когда испытание позади, он поспешно идёт к своему дереву, не заботясь о том, кто его увидит.

*016*2017-12-15 20:45

{{4 часа назад, Потти-Полли сказал:

Просто прочитайте их все, и они все фантастические… Вы принимаете запросы? Потому что, если это так, Симпсоны (Лиза или более старая версия Мэгги) или гравитационные падения (мэйбл сосны)

}}

В настоящее время я беру только комиссионные, у меня есть тема, в которой перечислены мои ставки и ещё много чего.

*019*2017-12-18 19:48

A/N: этот посвящён Китти из Tuff Puppy.

Китти до сих пор не может поверить в то положение, в котором она оказалась. Она не знает, как она выберется из этого, тем более не с достоинством в такте. Она никогда не ожидала, что что-то подобное произойдёт, когда она проснулась этим утром, но это было незадолго до того, как цепь событий пустила в ход.

Туалеты TUFF вышли из строя, а это означало, что когда она чувствовала желание пописить, она знала, что должна подождать, пока их не починят, что было не так уж и далеко и казалось ей вполне возможным. Однако вскоре её отправили на миссию, что усложнило ситуацию.

Тем не менее, в то время у неё были надежды, что она сможет быстро пройти через это и вернуться вовремя, чтобы воспользоваться в*нной, или даже иметь возможность воспользоваться в*нной по пути туда или на обратном пути. Однако для первого было слишком много спешки, хотя она всё ещё надеялась на второе, так как её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше, пока они продолжали спешить туда. Всё должно было пройти достаточно просто, но, к сожалению, совсем не так.

Миссия прошла не так быстро и легко, как планировалось, и, по сути, было невозможно избежать каждой расставленной для них ловушки. Вот так Китти оказывается в заточении, с полным мочевым пузырём ей очень трудно придумать, как ей сбежать, и заставляет её ещё больше нервничать из-за этой и без того ужасной ситуации, в которой она оказалась. Она пытается не отставать. трудно скрыть, насколько сильно её потребность становится, но это легче сказать, чем сделать, когда она росла так долго.

Ей нужно всё, чтобы попытаться сохранить самообладание, и даже этого на самом деле недостаточно. Она не может удержаться от того, чтобы время от времени извиваться, и, в конце концов, Snaptrap может понять, что ей нужно очень сильно помочиться, и что он поймал её в очень неудобное время. Она связана с Дадли, корчащаяся и жалкая, и он решает использовать это в своих интересах и немного помучить её, просто чтобы посмотреть, что произойдёт. Ведь нечасто попадаешь в такие компрометирующие позиции враги.

Ей уже так плохо, что она не может себе представить, что станет ещё хуже, но в этом она ошибается. Сначала злодей решает насмехаться над ней, наливая воду в стакан прямо перед ней, заставляя её смотреть и слушать, как вода плещется в стакан.

Как будто это было недостаточно мучительно, каждый стакан, который он выпивает громко, чтобы она тоже слышала, и её мочевой пузырь протестует против всего этого. Она не знает, как ей удержаться в таких условиях, когда она приближалась к своему пределу ещё до того, как её поймали. Она извивается в своих связках, не зная, как ещё попытаться ослабить давление, когда и так достаточно трудно двигаться.

Но затем она замечает Дадли, который зубами пытается вытащить их из верёвки. Пока что Снэптрап слишком занят попытками с ней поиздеваться, и он даже этого ещё не заметил. Если она сможет продолжать в том же духе, вести себя отчаянно и беспомощно и отвлекать его внимание от Дадли, у неё ещё может быть надежда! Что ж, изображать отчаяние и беспомощность для неё не должно быть слишком сложно, особенно учитывая, что её время ограничено, независимо от того, как быстро Дадли удастся вытащить её из этого.

Когда снаружи активируется разбрызгиватель, бьющий в окно, так что она может слышать и в основном видеть, она действительно думает, что полностью потеряет контроль, моргая слёзы и хныча, пытаясь остановить любую утечку. Для неё скоро будет слишком поздно, даже если они сбегут, и она не знает, как справится со всеми этими мучениями. Китти едва дышит, над ней издеваются и мучают, но вдруг она чувствует, как верёвки вокруг неё ослабевают.

Как раз в самый последний момент они оба свободны, и неожиданность их побега даёт им небольшое преимущество. Бой идёт быстро, что даёт Китти возможность поискать в*нную, но она уже знает, что уже слишком поздно, что она не сможет найти её, пока не станет слишком поздно. Спеша, она натыкается на растение в горшке, и она знает, что это её единственный реальный вариант, учитывая, насколько полон её мочевой пузырь.

И её союзник, и её враг настолько потрясены, что прекращают бой, не в силах ничего сделать, кроме как недоверчиво смотреть, как она сбрасывает штаны и испражняется прямо в растение. Она вздыхает с облегчением, поскольку наконец-то может опорожнить свой переполненный мочевой пузырь после всего этого времени, и только когда облегчение исчезает, её охватывает унижение от того, что она сделала.

Вставая и поправляя одежду, она издаёт крик: «Никогда и никому об этом не говори!» прежде чем сбежать, надеясь, что Дадли справится сам.

*021*2017-12-20 17:49

A/N: Ещё одна часть, на этот раз для «Шумного дома».

Это вполне обычный день для Линкольна, когда его одолевает желание помочиться, и он направляется в в*нную только для того, чтобы обнаружить, что одна из его сестёр находится в душе. Он обдумывает, что делать, и решает, что это не должно быть слишком долго, и возвращается в свою комнату, чтобы попытаться отвлечь его. Это ещё не такое сильное желание, так что он не думает, что будет слишком сложно немного потерпеть, и когда он вернётся, чтобы проверить, он уверен, что в*нная будет свободна и что всё будет хорошо. для него.

Однако он пропускает слишком много времени и слишком отвлекается от своего мочевого пузыря, настолько, что не замечает, насколько сильным становится его желание помочиться, пока его внезапно не одолевает острая боль в нижней части живота, и он вспоминает, что откладывал это. За то время, когда он не обращал на это внимания, стало намного хуже, и теперь он знает, что ему очень, очень нужно скоро уйти, поэтому он встаёт и спешит в в*нную, надеясь, что она наконец-то свободна.

Но это не так, и ему хочется плакать, когда он слышит, как кто-то принимает там душ. Раньше это был Луан, но когда он окликает на этот раз, спрашивая: «Ты скоро закончишь?» отвечает другая сестра.

— Нет, я не там, я только что пришёл! звонит Лени, и он знает, что ему придётся ждать дольше. Проблема в том, что он не уверен, сможет ли он ждать дольше, но когда он идёт в другую в*нную, он обнаруживает, что туалет полностью засорён и, по сути, вышел из строя. Теперь он знает, что должен придумать другой план.

Ему становится так плохо, и его мочевой пузырь так полон, и он в таком отчаянии, что спешит на кухню, молясь, чтобы там никого не было. К счастью, она пуста, и он сейчас так наелся, что не думает о том, что может случиться, если кто-то войдёт, а просто спешит к шкафу и берёт чашку, решив, что это лучший образ действий, так как он бы встать на что-нибудь, чтобы с комфортом пописить прямо в раковину.

Однако как раз в тот момент, когда он собирается расстегнуть молнию, входит Лори, и он останавливается. «Что делаешь?» — спрашивает она, заметив виноватое выражение его лица и пустую чашку в руке.

«Ничего ничего!» он быстро отвечает, придумывая ложь. «Я только что допил этот стакан воды и поставил его в раковину! Видеть?» Он кладёт его в раковину и говорит: «А теперь я просто выйду на улицу, хорошо? Хорошо! Увидимся позже, Лори!

Он спешит на задний двор и, поскольку он пуст, решает, что его единственный оставшийся вариант — использовать дерево. По крайней мере, он знает, что облегчение уже близко, и он может заплакать, ему так тяжело приходится. Он подходит к дереву как раз в тот момент, когда Линн выходит на задний двор со своим спортивным инвентарём, и он замирает… ну, в основном. Они смотрят друг на друга, и он не может удержаться на месте, его мочевой пузырь настолько переполнен, что он скрещивает ноги, ёрзая, хотя и не хочет.

Линн требуется всего доля секунды, чтобы понять, в чём его проблема, а затем ещё одна, чтобы понять, что он планирует с этим делать, и она ругает его: «Линкольн! Вы не можете просто выйти на улицу! Это грубо! Серьёзно, что, по-твоему, ты делаешь?»

«Все туалеты либо используются, либо не работают, и мне очень, очень нужно идти!» — отвечает он, слишком взбешённый, чтобы пытаться скрывать это дальше. Он точно знает, что больше не может сдерживаться.

— Отвратительно, чувак, — говорит она, краснея, и, как бы ему не хотелось сделать что-то подобное перед собственной сестрой, он ничего не может сделать, кроме как сдаться сейчас. Он не может больше ждать, поэтому расстёгивает молнию, сильно раздражая Линн, пока писает на дерево.

Кроме того, это ещё не всё, что нужно для неё. Она вынесла своё оборудование на задний двор на случай, если она будет не одна, чтобы у неё был предлог вернуться туда, но на самом деле… — Могу я присоединиться к вам? — спрашивает она вдруг, отчаянно. «Я действительно больше не могу сдерживаться!»

Не дожидаясь ответа, она раздевается ниже пояса, присаживается на корточки у дерева и отпускает. И это ещё не всё; проблемы, кажется, распространяются на большую часть дома, когда Луна выбегает наружу со словами: «Не делайте это странным, чуваки!»

Как только она присоединяется к ним, Лори нервно спешит наружу, а затем Люси. Это довольно смущает всех братьев и сестёр, но они все оказались в таких безвыходных ситуациях, что никто из них ничего не может с этим поделать. По крайней мере, они все вместе на этом, поэтому, когда всё сказано и сделано, Линкольн говорит: «Я думаю, мы можем договориться просто забыть об этом, верно?» все его сёстры считают, что это отличная идея.

*023*2017-12-21 18:21

A/N: Вот один для Бена 10.

Это происходит во время поездки в другое туристическое направление, когда семья застревает в пробке, пробки настолько плохие, что они почти не двигаются в течение очень долгого времени. Такое застревание всегда выводит Бена из себя, но сегодня хуже, чем обычно, и дело не только в пробках. Некоторое время ему нужно было в в*нную, но их в*нная нуждается в ремонте, а это означает, что в последнее время им всем приходилось ждать, пока не прекратится отдых.

Как правило, это было терпимо, но, как правило, они не застряли в пробке без возможности съехать на обочину. Сегодня он не может не нервничать, учитывая, что понятия не имеет, сколько времени им понадобится, чтобы добраться до места, где они смогут провернуть. Он не уверен, насколько всё будет плохо, прежде чем они смогут остановиться, или даже смогут ли они остановиться вовремя, и он не хочет думать о такой возможности, но он определённо начинает нервничать из-за этого.

Извиваясь, он не может не заметить, что Гвен тоже выглядит немного неловко, и нетрудно понять, что она в той же лодке, что и он. Когда они оба в отчаянии, он знает, что эта долгая поездка будет только интереснее, но когда она спрашивает, смогут ли они скоро остановиться, она получает ответ, которого Бен ожидал: что они никак не смогут остановиться. прямо сейчас, движение слишком плохое, и они полностью застряли, некуда идти.

Это означает, что они оба определённо настроены на долгий путь, и им обоим придётся делать всё возможное, чтобы продержаться столько времени, сколько потребуется, чтобы пройти через эту пробку и остановиться. Бен решает сделать всё возможное, чтобы удержаться, и видит, как Гвен скрестила ноги, выглядя решительной. Никто из них ничего не говорит друг другу, потому что это было бы слишком странно, но он мог сказать, что они оба думают об одном и том же; они сделают всё, что в их силах, чтобы не обмочиться и не устроить унизительный беспорядок.

Но решимость может сделать только так много, и они оба обнаруживают, что их отчаяние растёт довольно быстро, быстрее, чем ожидалось. Сейчас это кажется не таким уж лёгким, но Бен всё ещё не хочет сдаваться.

Он не хочет, но проходит больше времени, и его мочевой пузырь становится настолько полным, что доходит до того, что он вообще не может сидеть на месте и даже время от времени хватается за себя, чтобы предотвратить подтекание, пока не перестанет. способен вообще отпустить, а просто держит себя, то и дело скуля. Гвен пытается быть более тонкой, но вскоре она тоже держит себя в руках, обе стонут в агонии, поскольку их отчаяние растёт, но движение ничуть не улучшается.

Наконец, доходит до того, что Бен понимает, что он больше не протянет, и, поскольку он больше не может, он быстро идёт за бутылкой. Он расстёгивает молнию, высвобождая бутылку, что немного раздражает Гвен, но также затрудняет её удержание, позволяя видеть и слышать всё, что он делает. Она стискивает зубы и сжимает бёдра вместе с рукой, в которой она всё ещё держит себя, и говорит: «Это так отвратительно, Бен».

«Я больше не мог сдерживаться», — отвечает он со вздохом облегчения, стараясь не дать ей понять, как он смущён. Закончив, он действительно чувствует себя намного лучше, но Гвен всё ещё не в очень хорошей форме, и её попытки удержаться становятся всё более и более тщетными. Движение по-прежнему почти не двигалось, и если Бен больше не мог его удерживать, она знает, что скоро тоже не сможет.

На самом деле, немного позже она начинает течь, и она паникует, зная, что для неё всё кончено, и не желая полностью обмочиться. В панике она спрашивает: «Мне есть что зайти?!»

Бен быстро протягивает ей большую чашку, но ей уже поздно двигаться куда-то ещё, туда, где он её не видит. Едва она успевает стянуть штаны и трусики, как плотина прорывается, и она отпускает, почти наполняя чашку, прежде чем её мочевой пузырь наконец опустеет. Сначала она испытывает такое облегчение, что Гвен не может заставить себя заботиться о том, что Бен наблюдает за ней прямо сейчас.

Это было до такой степени, что она не могла больше ждать и должна была выпустить это наружу, так что ей требуется мгновение, чтобы насладиться облегчением, прежде чем наконец наступит унижение. Затем она яростно краснеет, и она, и Бен отводят взгляд, когда она накрывается и бормочет: «Пожалуйста, никогда больше не упоминай об этом».

«Поверь мне, я не буду», — отвечает он.

