Простой вызов (оригинальная история)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2015-09-14 21:02

A/N: Я глупая странная девочка со своими глупыми OC, и я не могу изменить своё поведение. В этой истории Катлас и Пенальти находятся в отношениях, которые, уверяю вас, не являются каноническими в реальной истории. Cutlass будет единственным смачивающим.

Какого чёрта он согласился на это?

Какого чёрта он вообще подумал, что согласие на это будет хорошей идеей? Какой выбор он сделал, что привело его жизнь к тому моменту, когда согласие на это было бы даже вариантом, а тем более вариантом, который он выбрал бы? В какой момент он позволил себе так сильно влюбиться во Франческу Пирс?

Конечно, она ещё не знала, что он любит её, и, вероятно, не слишком хорошо воспримет это, если он ей скажет. Их устройство было немного проще. Ей стало скучно в засадах, учитывая тот факт, что Мирмидон всегда давал ей маловероятные зацепки из-за её привычки атаковать, не дожидаясь остальной команды, и доставляя больше проблем, чем было необходимо.

Он часто сталкивался с ней во время подобных засад во время своих собственных патрулей и привык околачиваться и составлять ей компанию. Однажды это превратилось в нечто большее. В конце концов, ей было скучно, и она скучала по мужчинам, и Serendipity не давала ей того, в чём она нуждалась, и она якобы переспала со всеми членами своей команды, кроме Razzmatazz. Он не был частью команды, но она решила, что его следует включить в этот список. Он только делал вид, что сопротивляется её ухаживаниям, и то минут на десять.

Так что теперь у них была эта закулисная договорённость, когда всякий раз, когда ночь была медленной, гарантировалось, что они по крайней мере трахнутся, если не поэкспериментируют с какой-нибудь новой извращённой штукой, о которой он не слышал и в которой она никогда не могла убедить. кто-нибудь, чтобы попытаться с ней, и где-то по пути, он перестал внутренне отрицать чувства, которые были в развитии с того дня, как они встретились.

Но это было для него чем-то более чем новым. Он был крутым, страшным парнем — этого никто не мог отрицать. И всё же Франческа, единственный человек, которого он когда-либо считал равным себе, видела в нём не кого-то, кого нужно бояться, а кого-то, кого нужно сломить и контролировать, и хотя она была чертовски мазохисткой, она получала огромное удовольствие от ломая и контролируя его. Многие из их совместных ночей принимали такой поворот, пока она, наконец, не дала ему инструкции, настолько странные, что он едва верил, но не осмеливался ослушаться.

Она сказала ему, что в следующий раз, когда они встретятся, он должен прийти только после того, как выпьет определённое количество жидкости и не будет ходить в туалет в течение нескольких часов. По какой-то причине — а он определённо не видел для этого причин — она хотела посмотреть, как он обмочится во время её наблюдения.

И по причинам, которых он мог видеть ещё меньше, он соглашался с этим.

Он оделся, как всегда, потому что она подчёркивала, что он так и делает, и потому что у него не было других вариантов, и он прибыл в голубых узких джинсах, чёрных парусиновых туфлях, простой футболке, чёрной куртке с белые рукава, чёрные перчатки для фехтования и его маска, которая открывала только его челюсть, рот, кончик носа, карие глаза и вьющиеся чёрные волосы. Он не был настолько неосторожен, чтобы оставить свои мечи, даже зная, что сегодня ночью они, скорее всего, не вступят в бой и что мечи будут только мешать. Небрежность была не в его стиле.

Он пришёл и увидел Пенальти, его Франческу, стоящую именно там, где он её ждал, тоже одетую, как всегда. Высокие сапоги, узкие штаны, корсет, куртка с вышивкой «Штраф» на спине, перчатки без пальцев, всё чёрное и всё из кожи. Насколько он мог видеть, у неё было по крайней мере восемь пистолетов, и он точно знал, что есть несколько ножей, которых он не мог видеть. Её ярко-зелёные глаза были обрамлены чёрной краской для лица, накрашенной в форме маски домино. Она была устрашающей и вовсе не красивой, и она была просто ошеломляющей. Он был идиотом, раз любил её.

— Ты опоздал, — сказала она, ухмыляясь, когда он подошёл.

«Чушь, — ответил он, — я никогда не опаздываю. Ты просто нетерпелив. Скучаешь по мне или что?

«Не нетерпение, просто возбуждение». Она призналась в этом совершенно бесстыдно, как делала всё. Она не подтвердила и не опровергла его обвинение.

«Ну, посмотрим, что я могу по этому поводу», — сказал он.

— Думаю, так и будет, Катласс. Она посмотрела на него ещё раз, ухмыльнувшись какой-то личной шутке, которую она никогда не расскажет. «Говорю что, мне любопытно. Как ты себя чувствуешь? Он знал, что она имела в виду, и она знала, что он знал.

Она не разочаруется в нём. Он ни разу не заходил в туалет с тех пор, как начал пить то, что она ему велела, и он всё это выпил, допив последнюю банку минералки, когда подходил к ней. Его мочевой пузырь, конечно, был на грани полного, но он обладал большой выносливостью и много раз был вынужден терпеть в своей карьере линчевателя.

— Так себе, — сказал он, пожимая плечами. Это была та часть, где ему стало неловко. Он понятия не имел, чего она от него ждала. До какой степени он должен был пойти, чтобы скрыть это? Он должен был быть полностью открытым в этом? Чёрт, он должен был идти вперёд и мочиться? Он сомневался в последнем; она казалась из тех, кто хотел бы тянуть время.

— Так-так, да? — спросила она, пристально глядя на него. Он сжал свои бёдра вместе, и её глаза загорелись. — Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Если ты хочешь подождать с нашим весельем, я не буду слишком много. Конечно, похоже, тебе нужен небольшой перерыв.

Она, конечно, подстрекала его, и он знал по этому, чего она хочет. Он снова сжал свои бёдра вместе и сказал: «Чёрт возьми, зачем мне это? Я не делаю перерывов, будь то на работе или… во время личных занятий». Он легонько постучал ногой.

«Это так? Ну, разве ты не маленький солдат. Она подмигнула. «Конечно, как я уверен, вы знаете, мы сейчас определённо работаем. Тем не менее, ночь будет длинной, и я подумал: «Что может сделать такую ??ночь более приятной?» И я ответил себе: «Конечно, выпью с другом»!

Его мочевой пузырь немного побаливал, когда он поднял бутылку минералки, продолжая: «К сожалению, употребление алкоголя на работе считается «непрофессиональным», поэтому мне пришлось смириться с этим. Кажется, я забыл свой, так что, думаю, ты будешь иметь его сам.

— О, не беспокойтесь обо мне, — сказал он. — Если хочешь, я и без этого обойдусь. Я… не очень хочу пить. Он поморщился.

— Нет, нет, я абсолютно настаиваю. Её улыбка была лёгкой, но выражение её глаз и тон её голоса говорили, что у него не было выбора в этом вопросе. Он так и предполагал, но сопротивление усилит её удовольствие. Она протянула ему бутылку, и он открыл её, содрогнувшись от звука.

Она жадно наблюдала, как он начал пить, пытаясь опрокинуть как можно больше, не вызывая у себя тошноты. Однако это было тяжело. Его мочевой пузырь уже был полон и, казалось, не хотел принимать больше жидкости. Он переминался с ноги на ногу, опустошив бутылку примерно наполовину. После этого ему пришлось на мгновение остановиться, и когда он отдышался, он также поймал её взгляд на том, как он ёрзал.

«Кажется, ты на чём-то сосредоточена, Фрэнни», — сказал он, усмехнувшись.

«Не называй меня так. И я просто беспокоюсь о здоровье и безопасности моего друга. Ты уверен, что тебя ничего не беспокоит?

«Я в порядке». Он не был в порядке. Он знал, что он не в порядке, и она знала, что он не в порядке, и любой, кто проходил мимо, мог довольно быстро сказать, что он не в порядке. Последняя порция газировки, которую он выпил по дороге, ударила по нему, наполняя и расширяя мочевой пузырь сверх его обычных возможностей, и то, что он только что выпил, только усугубило ситуацию. Он не мог удержаться на месте, борясь с пульсирующим давлением в нижней части живота.

Он действительно, действительно должен был помочиться, чертовски сильно, и это была её вина, но на самом деле он сам виноват, что согласился с этим нелепым предложением. Его джинсы впивались ему в живот, и он мог видеть маленькую выпуклость, которая, как он предположил, была его мочевым пузырём, опухшим невероятно.

С каждым лёгким движением он чувствовал, как жидкость толкается вокруг, выплёскиваясь и пытаясь вырваться из него. Даже с учётом этого оставаться на месте было гораздо хуже для него, и он раскачивался взад и вперёд, покачивая коленями. Голод в глазах Франчески был безошибочен, когда она смотрела, как он борется, и одно это стоило того, хотя ему было стыдно, что это правда. Он действительно собирался обоссаться из-за этой женщины, не так ли? И в то время как она должна была быть на работе, а он должен быть в патруле, не меньше.

— Донча думает, что тебе стоит допить газировку, пока она не нагрелась? — предложила она, даже не потрудившись скрыть дразнящий тон своего голоса.

Катласс слегка кивнул, не доверяя своему голосу. Если он заговорит, его голос наверняка покажется напряжённым и выдаст, насколько он близок к потере контроля. Он задавался вопросом, как ей вообще пришла в голову такая идея или она решила, что это что-то, что ей доставляет сексуальное удовольствие. Более того, он задавался вопросом, почему из всех вещей она была его единственной слабостью и обладала силой заставить его сделать что угодно.

Он отхлебнул из бутылки, поморщившись при этом. Он сжал кулак в перчатке, практически подпрыгивая вверх и вниз, пытаясь допить остатки напитка. Он не смог этого сделать и снова остановился, когда осталась только четвёртая. Он приближался к своему пределу, и он не думал, что сможет закончить это до того, как его мочевой пузырь откажет ему.

«Катлас, милый, ты выглядишь взволнованным», — сказала Франческа, хихикая, как школьница, если та школьница выкуривала две пачки в день. «Ты ведёшь себя так, как будто тебе не нужна газировка, и продолжаешь ёрзать».

«Это ничто».

— Не ври мне, блядь, малыш, — парировала она. «Скажи мне, что не так. В настоящее время». По тому, как она посмотрела на него, он понял, что хочет услышать от него то, что они оба знали ещё до того, как ночь началась.

— Я… мне действительно нужно помочиться, — пробормотал он.

— О, да, да? Он заметил, что она сама немного ёрзала, хотя это определённо было вызвано чем-то другим.

«Я делаю. Мне очень надо поссать, я… — Он покраснел, не привык говорить такие вещи вслух.

«Ой, бедный ребёнок. Ты не можешь потерпеть ещё немного?»

— Не думаю, что смогу, — признался он, извиваясь и бросая бутылку, чтобы сжать другой кулак. Газировка пролилась на землю, и звук её плескания вызвал мгновенную потерю контроля над собой.

Струя мочи вырвалась наружу, промочив его нижнее бельё и заставив его так жалобно захныкать, что она рассмеялась. Он просунул руку между ног, хватая член сквозь штаны. Его щёки под маской были ярко-красными, но он не ослабил хватку. Если бы он это сделал, он знал, что его джинсы скоро будут затоплены. Что ж, их скоро затопят, что бы он ни делал, но это хотя бы небольшая задержка.

— Бедный маленький Катласс попадёт в аварию? — поддразнила Франческа, кудахча. «Донча думает, что это немного жалко? Знаешь, тебе лучше держаться подальше, если ты серьёзно собираешься стать героем.

— Я знаю, — рявкнул он, его мочевой пузырь содрогнулся, оставив маленькое тёмное пятно на джинсах. — Б-блять… Фрэнни, пожалуйста, мне надо поссать, можно я просто…?

«Что я тебе говорил, что ты меня так называешь? Даже если я и собирался тебя отпустить, то уж точно не отпущу, малыш. Он отключился от резкого смеха, который последовал за ним, когда он согнулся пополам, крепче хватаясь, поскольку он потерял немного больше.

Он чувствовал на себе её взгляд, пока боролся на последнем этапе своей проигрышной битвы, наслаждаясь каждой секундой своих страданий. Его штаны были настолько влажными, что он почти чувствовал, как вода просачивается сквозь перчатку. Это был конец очереди и грандиозная кульминация вечера, хотя, конечно, не та грандиозная кульминация, которую он когда-либо думал разделить с какой-либо женщиной.

Со стоном он почувствовал, как рухнула последняя крупица контроля, и поток мочи хлынул из него, стекая по штанине джинсов и полностью пропитывая перчатку, прежде чем он сообразил шевельнуть рукой. Он посмотрел вниз, когда тёмное пятно на его промежности расширилось, жидкость с шипением пролилась на бетон под ним.

Его мочевой пузырь сжался, когда он медленно вернулся на место, вытесняя последние остатки всего того, что он выпил, хотя, конечно, газировка, которую она заставила его выпить, не могла быть частью этого, и он, вероятно, выпил бы. пописить снова очень скоро. Несколько крошечных капелек прервали его поток, лужа под ним была просто огромной, а его штаны так промокли, что прилипали к телу.

Он тяжело дышал, пытаясь отдышаться, но Франческа дышала ещё тяжелее, чем он, потирая бёдра друг о друга, как и он раньше, но опять же, по совсем другой причине. Она выглядела более возбуждённой, чем он когда-либо видел её, и хотя он никогда не признается в этом ни ей, ни кому-либо ещё, он почти понял, почему.

Может быть, это было просто непреодолимое удовольствие от облегчения после того, как ему пришлось так много держать, или, может быть, это было какое-то глубоко укоренившееся психологическое испытание, вовлекающее его в потребность потерять контроль, но какая-то часть его думала, что он, возможно, был немного в этом.

Он вырвался из своих созерцаний, когда услышал тихий стон Франчески и, повернувшись, увидел, как она привалилась к стене с глупой ухмылкой на лице. Она полезла в карманы за зажигалкой и сигаретой и закурила, как только та оказалась у неё во рту.

— Тебе понравилось, Фрэнни? — спросил он, не в силах сдержать самодовольства.

«Очень понравилось. Мы определённо повторим это когда-нибудь, — сказала она, звуча немного ошеломлённо. — Но я же сказал тебе, чтобы ты меня так, блядь, не называл.

A/N: Это было невероятно в последнюю минуту. Например, у меня появилась идея поздно вечером, и я написал всё это за один день в последнюю минуту. Я не знаю, я просто. Глупые персонажи. Я шипперю этих двоих, хотя я никогда не пишу их в отношениях. Я такой глупый.

