Произведи на меня впечатление (фанфики на 91 день)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2016-11-24 20:26

A/N: Написал это для нескольких моих друзей. Это только первая глава, но вторая глава включает в себя меньше отчаяния и больше водных видов спорта и минетов, поэтому я не публикую её здесь, хотя она полностью существует на AO3. http://archiveofourown.org/works/8616913

Фрейт ёрзает на своём месте. Он сжимает кулак под столом. Он вдыхает. Он выдыхает. Он смотрит вниз и прикусывает щёку изнутри. Прежде всего, он старается не подавать вида, хотя, конечно, Роналду уже знает.

###

— Но почему ты хочешь, чтобы я… — он замолкает, чувствуя себя странно, даже заканчивая предложение.

— Какая разница, почему я хочу, чтобы ты это сделал? — спрашивает Роналду. — Я попросил тебя, и ты спросил, что можешь сделать для меня, верно?

Фрейт смотрит на свои колени и кивает, не зная, что ещё сказать. Он не может сказать «нет», несмотря на свою неуверенность, но он не может этого понять. Всё, что он может сделать, это кивнуть и согласиться с этим.

«Любой настоящий мужчина мог бы сделать что-то подобное, понимаете? Разве ты не хочешь произвести на меня впечатление?» Роналду всегда говорит такие вещи, чтобы заставить Фрейта делать то, что он хочет, и хотя он знает, что его, вероятно, обманывают в большинстве этих вещей, он никогда не мечтает сказать «нет». Не с Роналду, и не тогда, когда кто-то, наконец, смотрит на него и говорит, что он может сделать что-то, чтобы произвести на него впечатление.

«Всего один день», — говорит он. «Просто продержись весь день, и в конце дня я вознагражу тебя. Как это звучит?»

И поэтому он соглашается, думая, что всё не может быть так плохо, как он это изображает. Он не думает сомневаться в том, какой день выбрал для него Роналду, или в том, что ему придётся сидеть на встрече с семьёй, всё время делая вид, что ничего не происходит.

###

Если он ловит взгляд Роналду, старший мужчина слегка ухмыляется, и он корчится, глядя вниз. Он делает всё возможное, чтобы скрыть свою проблему, но это был долгий день, и, согласно приказу Роналду, он ни разу не ходил в в*нную с тех пор, как закончил утреннюю рутину. Мочевой пузырь Фрате настолько полон, что болит, и он едва может сидеть на месте.

Сначала было не так уж и плохо. Утром он встал, один раз справил нужду, и вскоре после этого прибыл Роналду, чтобы присматривать за ним. Он пытался свести потребление жидкости к минимуму, но Роналду несколько раз настаивал, и с него уже достаточно, и к настоящему времени это действительно начинает причинять ему боль. Фрейт уже очень давно не был в таком положении, когда ему приходилось так долго сдерживаться, и хотя он хочет быть уверенным в себе, чтобы продержаться до конца дня, он должен сделать это. через эту встречу, прежде чем он сможет уйти в свою комнату с Роналду, и он не уверен, что последует за этим.

Он сжимает кулаки на коленях, впиваясь ногтями в ладони, пытаясь отвлечься от пульсирующей боли в нижней части живота, но уже не в состоянии отвлечься. Слегка покачиваясь взад-вперёд, он покачивает одним коленом, надеясь, молясь, чтобы не сделать ничего слишком очевидного. Конечно, Роналду прекрасно чувствует каждое его движение, и когда он это замечает, то издаёт тихий тихий смешок.

— Что-то смешное? — спрашивает Ганзо, раздражённый тем, что его прервали.

«Ничего, ничего», — отвечает он, махая рукой и понимающе улыбаясь. Он встречает несколько угрюмых взглядов, в то время как Фрейт смотрит вниз, смаргивая слёзы. Это больно, и он ничего не может с этим поделать, и если он сейчас потерпит неудачу, Роналду… все об этом узнают. Он будет унижен перед всеми, и почему, почему, почему часть его волнует это? Когда это он успел так заебаться, что начал получать удовольствие от чего-то подобного?

Ганзо бормочет что-то об уважении, и Роналду смеётся чуть громче, и всё происходит так, как будто ничего не произошло, пока Фрейт борется со своим собственным телом. Каждый раз, когда кто-то поднимает новый вопрос, каждый раз, когда разговор затягивается в спор, ему хочется плакать, и он хочет умолять их покончить с этим, но не делает этого. Всё, что он делает, это прикусывает щёку сильнее, достаточно сильно, чтобы потекла кровь, и сжимает пальцы ног в ботинках, и его дыхание становится таким тяжёлым, что он уверен, что кто-то должен это слышать.

— Фрате, — говорит отец, и он чувствует, как холодеет его кровь. Из всех людей, чтобы заметить его поведение! — Ты не выглядишь так, будто чувствуешь себя хорошо. Что-то не так?»

— Н-нет, — бормочет он.

— Я не уверен, — отвечает Винсент. «Если вы плохо себя чувствуете, вас можно извинить. Знаешь, тебе следует больше беспокоиться о своём здоровье. Особенно пока ты молод, когда это имеет значение.

Он хочет поспорить, доказать, что он в порядке и может просидеть до конца собрания, но когда он думает о возможности не продержаться до конца собрания, он понимает, что должен воспользоваться этой возможностью. ему дали. Кивая, он бормочет слова благодарности и извиняется, изо всех сил пытаясь идти и продолжая скрывать растущее отчаяние. Каждый шаг причиняет ему боль, и он боится, что делает это слишком медленно, что все узнают об этом, просто взглянув на него, но он выходит за дверь, не сказав ему больше ни слова, и может идти в свою комнату в темпе, который невозможен. не совсем удобно, но ему намного легче.

Ожидание с этого момента в каком-то смысле менее мучительно просто потому, что за ним никто не наблюдает, и он может извиваться и хвататься между ног столько, сколько хочет, но в каком-то смысле с этого момента становится только хуже, потому что он скоро прошёл точку, когда эти вещи вообще могут помочь. Вскоре ему становится так больно и ему так не хватает воздуха, что он жалеет, что не запер дверь. Если бы кто-нибудь ещё вошёл…

Он вздрагивает, когда его дверная ручка поворачивается позже, но ему повезло, что только Роналду смотрит на него и смеётся. — Ты чуть не споткнулся, понимаешь? Меня вот так отослали с той встречи… но ты всё ещё держишься здесь, и я горжусь этим».

При его словах Фрате светлеет, даже когда он дрожит на грани потери контроля, и спрашивает: «Всё ещё не закончилось? Могу я…?»

Сокращая расстояние между ними, его ухмылка становится всё шире и шире. — Фрейт… это ещё не конец, пока я не скажу. Ты знаешь что». Он тащит за собой Фрейта, неловко толкая его, и садится, потянув молодого человека к себе на колени, где тот корчится, борется и пытается встать. Это слишком для него, и он сидит у него на коленях, поэтому он знает, что должен продолжать ждать, но это так больно, и он не думает, что сможет.

— Ты проделал хорошую работу, — тихо шепчет Роналду ему на ухо. — Ты показал себя, ты знаешь это? Но… — Он кладёт руку на живот Фрате, чтобы почувствовать, насколько тот распух. — Но я не позволю тебе подняться.

Фрате пытается возразить, но его голос застревает в горле, и он снова моргает, сдерживая слёзы, и он не хочет этого делать, но он действительно хочет это сделать, и в любом случае у него нет выбора, потому что он достиг его предел, когда Роналду так давит на него. Всё, что он может сделать, это издать один прерывистый всхлип, прежде чем всё закончится, и его тело предаст его, горячая жидкость сначала брызнет из него, а затем превратится в постоянный поток, хлынувший и потемневший его собственные штаны, прежде чем впитаться в колени. мужчина держит его.

Его дыхание становится прерывистым, прерывистым, когда он опустошается, и даже когда всё кончено, всё ещё остаётся тупая боль, и ни один из них не говорит ни слова. Его лицо покраснело от стыда, но к этому стыду уже примешиваются другие чувства, и он не знает, что со всем этим делать.

