Руки над головой (Дюрарара!! Фанфики)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2016-09-29 18:03

A/N: Чтобы отпраздновать мой 300-й фик по AO3, я написал этот действительно самодовольный фик с Шингеном и Эмилией. Как видно из тегов, есть некоторый мягкий сексуальный контент, в том числе сцена женской мастурбации, и история во многом сосредоточена на лёгком бондаже, поскольку Шинген всё время связан.

Эмилии нравится, когда её привязывают к смотровому столу; ей нравится резкий свет, и светлая комната, и стерильный запах, и общее клиническое ощущение всего этого. Ей нравится иметь доктора в качестве мужа, потому что она быстро закончила школу, и к тому времени, когда она начала приходить в себя и свою сексуальность, большую часть своего времени она проводила в лабораториях и экзаменационных кабинетах, получая необходимый опыт для своей карьеры. Для неё совершенно логично, что в конце концов она так полюбила это, и ей нравятся времена, когда Шинген проводит её небольшие осмотры, и ей особенно нравится, когда он привязывает её.

Но это то, что ей нравится только в том, что на ней исполняют. Ей нравится играть роль пациентки, и ей нравится, когда она полностью находится в его власти, когда они находятся в кабинете для осмотра. У неё не возникает двустороннего извращения, и она не лелеет фантазий о том, чтобы пролить на него этот свет, пока она притворяется, что выясняет, что у него болит, или проводит скальпелем по его коже, или заставляет его звонить её врачу.

Однако это не значит, что у неё нет стороны, которой нравится контролировать то, что они делают. Она ни в коем случае не исключительно покорна, она просто предпочитает проявлять эту свою сторону менее клиническими способами. Когда он не играет в доктора и когда она берёт на себя инициативу, она не полагается на что-то необычное, вроде ремней их смотрового стола, чтобы удерживать его неподвижно; Эмилия предпочитает связывать его в их спальне простой старой верёвкой.

Шингену всегда есть что сказать по этому поводу, удивляясь, почему она предпочитает вещи так по-разному, когда роли меняются местами, но он ни разу не жаловался и всегда более чем счастлив соглашаться со всем, чего хочет его жена. Однажды вечером она подстерегает его по пути с работы, готовая принять именно это.

Хотя «засада» — это немного преувеличение; она сидела близко к двери и могла слышать его ключи, поэтому она подошла к ней, и когда дверь открылась, она скрылась из виду, когда Шинген вошёл в их дом. Это дало ей возможность подбежать к нему сзади и зажать его руки за спиной, и хотя он был более чем способен отбиться от неё, он этого не сделал. И поэтому она смогла привести его в их спальню, где его ждала верёвка, и он позволил ей привязать свои руки к спинке кровати и сел на колени, ожидая того, что она приготовила.

Она слишком невинно улыбается ему, и он делает вид, что борется с верёвкой, просто чтобы дать ей понять, что в ближайшее время он не выберется. Однажды он подумал, что, возможно, сможет выбраться из верёвки, если очень постарается, но теперь он не так уверен; Эмилия очень хорошо справляется со своими узлами, а у него никогда не было такой силы верхней части тела. Как бы то ни было, он доверяет ей, и всё это весело, поэтому он не думает, что когда-нибудь когда-нибудь захочет развязать её узы.

— Как работа? — спрашивает она так небрежно, что он почти смеётся.

— Как прошёл твой выходной? он отвечает. «Ты был занят?»

«Я уверен, что вы можете сказать!» Её улыбка растёт. — Но, правда, как прошёл твой день? Вы пропустили меня?»

«Я всегда скучаю по тебе, когда мы не работаем вместе, — говорит он. «Без тебя невероятно скучно, чтобы отвлечь меня, но, похоже, ты пытаешься сделать сегодняшний день немного более захватывающим для нас обоих». Они продолжают этот разговор, как будто она не связывает его, но когда выражение её лица меняется, он понимает, что она собирается сменить тему на что-то более важное.

— Держу пари, ты был занят, — бормочет она. «Может быть, даже немного слишком занята…» Как только она произнесла эти слова, он невероятно ощутил тупую боль в мочевом пузыре. Конечно, это был её взгляд на ночь; его привычка ходить в туалет, как только он возвращался домой с работы, была просто привычкой. Он не особо задумывался об этом и никогда не думал о том, что его распорядок дня может быть прерван, но он знал, что Эмилия была в холдинге ещё до того, как они поженились. Теперь, кажется, она хочет поэкспериментировать с тем, чтобы быть по другую сторону этого.

«Невероятно занят, ты же знаешь, какая у меня ответственная работа», — говорит он и начинает пытаться махнуть рукой, но потом вспоминает, что они связаны выше его рук. Его руки скоро устанут, но он не возражает против этого.

«Ну, я надеюсь, это не проблема, что мне пришлось забрать вас всех к себе, как только вы вернётесь домой», — воркует она, но в её глазах появляется хитрый блеск, говорящий о том, что она очень надеется, что это станет проблемой, и быстро. . А если учесть, сколько времени прошло с тех пор, как он в последний раз ходил в туалет, то уверен, что его жена не будет разочарована.

Эмилия забирается на кровать, ползая на четвереньках, чтобы встретить его. Она стягивает с него маску, игнорируя его протесты, и откладывает её в сторону. Он всегда позволяет ей сойти с рук, потому что иначе она не смогла бы наклониться вперёд и прижаться губами к его губам. Она обвивает руками его шею, запутывая пальцы в его волосах и прижимаясь к нему, пока её тело не прижимается к нему.

Целовать её приятно, это всегда очень приятно, но в этот конкретный момент он больше осознаёт, как она наклоняется к нему, оказывая давление на его мочевой пузырь и делая его потребность более очевидной. Он вздрагивает, и она разрывает поцелуй, понимающе улыбаясь ему и прижимаясь к нему лбом. Она не двигается, не отстраняется, и он тихо стонет, давая ей понять, что она оказывает на него сильное влияние. Конечно, на него влияет не только дополнительное давление, и он может чувствовать, что становится твёрдым от одной только её близости. По крайней мере, это поможет ему продержаться ещё немного, даже если он дойдёт до точки, когда сдерживание становится мучительным.

Когда Эмилия, наконец, отстраняется, это делается для того, чтобы она могла расстегнуть его штаны, и она берёт его за руку, водя рукой вверх и вниз, пока он не станет для неё полностью твёрдым. Шинген стонет от её прикосновения, дёргая бёдрами её руку, но она отпускает его и сверкает дразнящей улыбкой.

«Извините, — говорит она, — но я просто хотела убедиться, что вы достаточно взволнованы, прежде чем мы действительно начнём».

Разве мы ещё не начали?! — спрашивает он себя, и она наклоняется вперёд, чтобы снова засунуть его в штаны. Его эрекция болезненно напрягает ткань, и он ругает себя за то, что подумал, что она будет снисходительна к нему в этом отношении только потому, что мучила его в другом. Она всегда была невероятным поддразниванием, и даже сейчас, когда она использует его полный мочевой пузырь против него, она не собирается сдерживаться.

Откинувшись на спинку кровати, она стягивает свой лабораторный халат, который, как и он, она носит, даже когда просто сидит дома, медленно снимает его, отбрасывая его в сторону, прежде чем натянуть рубашку через голову. Она более осторожно отбрасывает стетоскоп и меняет позу, чтобы снять штаны, а затем и трусики. Как только она полностью обнажается, она откидывается назад так, что даёт ему очень чёткое представление, и дуется на него таким образом, что, честно говоря, это скорее мило, чем сексуально. В любом случае это имеет одинаковый эффект, и он не уверен, какая боль более постоянна — от его возбуждения или от растущего отчаяния. Он извивается, дёргая запястья и чувствуя, как верёвка впивается в него, и теперь его немного больше беспокоит то, как болят его руки.

Его жена раздвигает ноги и опускает руку между ними, всхлипывая от собственного прикосновения и прикусывая нижнюю губу. Она опускает веки и обхватывает одну грудь свободной рукой, и он не уверен, как выдержит всё это одновременно. Взяв сосок между двумя пальцами, она сжимает, тянет и играет, её дыхание на мгновение превращается в шипение, прежде чем она начинает театрально стонать, просто чтобы свести его с ума, он уверен.

Она продолжает так некоторое время, в то время как её другая рука остаётся между её ногами, перебирая себя, поглаживая её клитор большим пальцем. Даже если она разыгрывает это ради него, он может сказать, что ей это очень нравится, и она приближается к своему пределу. Ему хочется надеяться, что он сможет сдерживать себя, но он так чертовски сыт, и ему становится всё труднее и труднее сосредоточиться. Шинген изо всех сил старается наблюдать, как она подходит всё ближе и ближе, и на мгновение он может по-настоящему насладиться этим.

Но спазмы в его мочевом пузыре становятся всё более и более сильными, когда он наблюдает за ней, выдыхая своё имя и насмехаясь над тем, что он так близко, но так далеко. Он настолько полон, что ему кажется, что от простого удара в живот он может взорваться, и он потеет, его трясёт, он корчится, потирая ноги. Это помогло бы гораздо больше, если бы у него были свободные руки, чтобы схватить себя, но он этого не делает, и он больше не может этого выносить. С того дня он чувствовал навязчивую потребность помочиться, и хотя это было не так уж плохо, пока почти не пора было идти домой, сейчас это почти невыносимо.

— Я не… — стонет он. «Я долго не продержусь». Он чувствует, как ослабевает его эрекция, несмотря на её невероятно эротическую демонстрацию, его тело делает всё возможное, чтобы не дать ему что-нибудь разорвать.

— Ой, ты не думаешь, что сможешь и дальше потерпеть для меня? — дразнит она, её голос такой сладкий, что сам по себе кажется насмешливым. На мгновение она делает паузу, но затем пожимает плечами и возобновляет ублажение, на этот раз её стоны ещё громче. Она устраивает для него настоящее шоу, но даже этого недостаточно, чтобы отвлечь его от абсолютной агонии, которую причиняет ему его отчаяние.

Это слишком, это за гранью слишком многого, и даже с Эмилией прямо перед ним он может думать только о том, как сильно ему нужно помочиться, как это больно, как сильно напрягается его тело и как он собирается. проиграть этот бой. И это нормально, потому что это был план с самого начала, но даже несмотря на то, что его сопротивление было только ради её удовольствия, он всё ещё чувствует, что его гордость будет уязвлена, как только он потеряет контроль.

В конце концов, он впервые делает что-то подобное, и даже если бы он знал, что этот день наступит, и даже если бы он и Эмилия наслаждались этим, когда она была той, кто был доведён до этого момента, трудно избавиться от такого рода запретов. Есть унижение, которое приходит, когда ты на грани того, чтобы обмочиться, когда знаешь, что он собирается обмочиться, хочет он того или нет, что он не может встряхнуться. И она любит это, и он знает, что она любит это, и это делает это ещё более захватывающим, и он знает, что, если бы его тело не сопротивлялось так сильно, он был бы на пути к тому, чтобы снова стать возбуждённым.

Но вместо этого он едва может дышать и совершенно не может усидеть на месте, его бёдра сжимаются в тщетной попытке смягчить давление. Для него это конец пути, и он это знает, и он сжимает кулаки над головой, прилагая все усилия, чтобы просто продержаться ещё мгновение. Эмилия больше не устраивает для него шоу и теперь ублажает себя просто потому, что так очарована открывающимся перед ней зрелищем, и он чувствует, как его лицо становится всё теплее и теплее, как от напряжения, так и от унижения того, что он собирается сделать. Самое последнее, что он делает, прежде чем теряет контроль, — это сдавленно и жалко всхлипывает.

— Ох, — выдыхает Эмилия, когда он чувствует, как горячая жидкость заливает его тёмные штаны так быстро, что она может видеть, как она впитывается сквозь ткань, растекаясь наружу и вниз, пока не впитается в простыни, а его колени очень, очень влажные. . Он стонет с таким облегчением, что почти забывает о лёгком смущении, ноющем в нём, и закрывает глаза, позволяя этому облегчению захлестнуть его, пока он мочится из-за своей жены. Она продолжает издавать радостные звуки, пока он расслабляется — или расслабляется настолько, насколько может, с руками, всё ещё над головой, от боли — и это продолжается более сорока секунд, прежде чем он, наконец, чувствует себя полностью опустошённым.

Всё, что осталось, это тупая боль, чтобы напомнить ему, как долго он заставлял себя, и, наконец, облегчение в сочетании с зрелищем, которое ждёт его, когда он откроет глаза, достаточно, чтобы вернуть его назад, мучительно тяжело почти сразу. Эмилия ласкает себя пальцами и так красиво хнычет, её лицо раскраснелось, а спина выгнута, и он может смотреть на это, зная, что всё это ради него и того маленького представления, которое она заставила его устроить.

— Пожалуйста, — говорит он и снова краснеет, когда слышит, как хрипло, как жадно звучит его голос. — Разве я недостаточно натерпелся за тебя, тыковка?

Она не отвечает, пока не закончит, вскрикивая от оргазма и тратя несколько минут на то, чтобы выпить послевкусие, но когда она отвечает, то с яркой улыбкой. «Я думаю, вы очень хорошо справились», — говорит она. — Я думаю, ты заслужила то, что тебя ненадолго развязали!

