Длинная лекция (фанфик «Эмблема огня: Три дома»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2020-07-27 18:49

A / N: Первоначально это было написано для комиссии, слегка сомнительного содержания, поскольку Байлет заставляет своих учеников держать это на протяжении всего урока, а затем мочиться на неё, так что считайте себя должным образом предупреждёнными.

Аннет первой поднимает вопрос, когда занятия продолжаются чуть дольше, чем обычно. Это был особенно тяжёлый урок не только для неё, но и для остальных её одноклассников, и все с нетерпением ждали его окончания. Однако по прошествии обычного времени Байлет всё ещё читает лекции и, похоже, не близится к точке остановки в ближайшее время.

Рука Аннет взлетает вверх, и Байлет, едва взглянув на неё, говорит: «Пожалуйста, отложите все вопросы до конца лекции. Запишите это, если боитесь, что можете забыть».

— Но, профессор, это не…

«Конец лекции, Аннет», — отвечает она, и Аннет хнычет.

— Но, профессор…

«Аннет». Она произносит только имя девушки, но предупреждение в её тоне очевидно, и Аннет падает, побеждённая. Профессор Байлет в целом не так страшна, как сначала предполагалось по её пустому выражению лица, и даже с её устрашающей репутацией наёмницы с ней обычно довольно легко ладить. Тем не менее, когда у неё такое выражение глаз, её ученики знают, что лучше не спорить с ней.

— Всё будет хорошо, — мягко говорит Мерседес, настолько тихо, что Байлет, кажется, не замечает или, по крайней мере, не говорит ей замолчать.

Аннет снова скулит, ёрзая на стуле. Она, конечно, на это надеется, но что, если это не так? В том-то и дело, что она поняла, что ей нужно пописить не через десять минут после того, как села в начале урока, и беспокоится о том, будет ли у неё тогда смысл. У неё заведомо маленький мочевой пузырь и дурная привычка отвлекаться на другие вещи, забывая справить нужду до тех пор, пока не станет слишком поздно, но это другое.

Потребность действительно возникла из ниоткуда, и она не думает, что она единственная, кто борется с этим. Во-первых, Мерседес почти сразу понимает, в чём её проблема, что она обычно списывает на то, что Мерседес знает её так хорошо, но её партнёр по парте тоже не сидит на месте какое-то время, а иногда выражение боли отразится на её обычно безмятежном лице.

И не только Мерседес. Из трёх других пар студентов Аннет видела знаки, исходящие от каждой из парт. Эш более беспокойна, чем обычно, а Феликс более раздражителен, чем обычно, пытаясь сосредоточиться; Ингрид напряглась, её руки тряслись, когда она делала заметки, а у Сильвена и близко не было столько вспышек гнева, как обычно. Дмитрия и Дедуе трудно читать по совершенно разным причинам, но Дмитрий время от времени менялся, и этого достаточно, чтобы предупредить Аннет. Даже если у Дедью всё в порядке, это всего лишь один ученик из восьми, и она задаётся вопросом, почему Байлет всё ещё продолжается сегодня из всех дней.

Как бы то ни было, Аннет начинает сильно нервничать. Если она не может попросить прощения, то как она должна позаботиться об этом? Если лекция не закончится в ближайшее время, она не думает, что сможет продержаться до конца, и, стиснув зубы, сжимает зубы, борясь с резкой волной отчаяния. Может быть, ей стоит попытаться спросить ещё раз через минуту…

Ингрид уже давно не слышала ни слова из сказанного Байлет, и большинство её заметок не имеют для неё абсолютно никакого смысла, когда она оглядывается на них. С ней такого никогда не случалось, с тех пор, как она стала студенткой. Она очень хорошо управляет своим временем, и даже с её тенденцией чрезмерно баловаться во время еды, она никогда не была в ситуации, когда она выпивала слишком много, не убедившись, что она справилась в подходящее время перед длительными обязательствами.

Но сейчас она сидит посреди класса, её мочевой пузырь настолько полон, что она не может сосредоточиться ни на чём другом. Она смутно осознаёт, что Аннет пытается что-то спросить, но её сбивают, и она сочувствует ей, но даже если бы Байлет позволил ей уйти, Ингрид не уверена, что она тоже смогла бы попросить перерыв. . Хотя она знает, что несчастный случай в этом возрасте больше подорвёт её гордость, чем просто просьба, сама мысль о том, чтобы спросить, особенно когда рядом с ней сидит кто-то вроде Сильвена, — это уже слишком.

Но в таком случае, сможет ли Сильвен что-нибудь сказать по этому поводу? Обычно ему трудно успокоиться во время урока, и всякий раз, когда она имеет несчастье сидеть рядом с ним, он шепчет ей, шутит и делает всё возможное, чтобы вызвать у неё реакцию, пока она, наконец, не толкнёт его локтем. и их обоих ругают за их вспышки. Сегодня он устрашающе тихий, и Ингрид начала подозревать, что его мучает то же самое затруднительное положение.

И до сих пор это было единственное, о чём она могла думать, кроме собственного затруднительного положения. Хотя лекция полностью ускользнула от неё, она снова ловит себя на том, что смотрит на Сильвена только для того, чтобы увидеть неловкое выражение, которое время от времени появляется на его красивом лице. Зачем она это делает, она понятия не имеет…

Эш удивлён, что Феликс ещё не огрызнулся на него за это. Он не хочет отвлекать, но он действительно ничего не может с этим поделать. Хотя он изо всех сил старался сосредоточиться на лекции и не обращал внимания на растущее давление чуть ниже живота, сейчас это уже невозможно, и хотя он не хочет делать ничего, что могло бы беспокоить других, он не может себе представить, как он трясётся и подпрыгивает ногами, пока Феликса не беспокоит.

На самом деле это шок, что Феликс до сих пор не сорвался с него; обычно у него нет проблем с тем, чтобы рассказать людям, что именно он чувствует, когда они его раздражают. Не может быть, чтобы он не заметил, особенно когда Эш внезапно резко вдохнул, резкая боль чуть не заставила его немного потечь. Единственное, что делает Феликс, — это время от времени гримасничает, ёрзая настолько, что Эш начинает задаваться вопросом, не страдает ли он от той же проблемы.

Трудно представить Феликса, сильного и отстранённого Феликса, продирающегося через класс с полным мочевым пузырём, но когда Эш не сосредотачивается на своей проблеме, он замечает маленькие подсказки от другого мальчика, и это единственное реальное объяснение того, почему он ещё не сказал Эше сидеть и молчать. Он либо сочувствует из-за похожего положения, либо слишком сосредоточен на своём собственном положении, чтобы даже заметить. Эш, вероятно, предположила бы второе, учитывая, что Феликс не очень похож на сочувствующего типа.

Я могу это сделать, говорит он себе, повторяя это в своей голове, как мантру, пока снова почти не потечёт, и это быстро превращается в Я не могу этого сделать, Я не могу этого сделать, Я действительно не могу это! Но профессор сказал, что никаких перерывов…

Мерседес задаётся вопросом, понимает ли Байлет, почему Аннет так отчаянно пыталась привлечь её внимание, понимает ли она, что это был вовсе не вопрос. Ей хочется верить, что Байлет настолько погрузилась в свою лекцию, что не замечает ничего, что происходит в классе, и даже не понимает, что она так много пробежала, потому что это имело бы больше смысла, чем её знание, и решил проигнорировать это.

Профессор может быть странной, но она никогда не была жестокой, по крайней мере, со своими учениками. Трудно представить, чтобы она целенаправленно позволяла кому-то из них страдать только потому, что не хотела прерывать свою лекцию, но на самом деле некоторые из них страдают. Мерседес входит в эту группу, но она скорее будет беспокоиться о других, чем о собственном затруднительном положении.

Но её собственный мочевой пузырь протестует уже довольно давно, и ей не хочется это признавать, но она не уверена, сколько ещё сможет так продержаться. Аннет корчится без остановки уже несколько минут, вероятно, на пределе своих сил, но она не единственная, кто кажется на грани поражения, и Мерседес не может даже попытаться игнорировать давление, закусив губу и опустив взгляд. за её столом. Возможно, ей не стоило сегодня днём ??так много пить чая с пирожными…

Но даже в этом случае она знает, что с радостью отпустила бы любого перед собой, если бы у неё был выбор, даже если бы это означало зайти слишком далеко. По крайней мере, это будет не в первый раз, её вытолкнули за пределы её возможностей, но это связано с тем, что она такая же легкомысленная, как и она.

Пока Мерседес беспокоится о состоянии остальных учеников своего класса, Дедью тратит своё время на беспокойство о молодом человеке рядом с ним. Дмитрий никогда бы не признался ему, что впадает в отчаяние, и никогда не хотел бы, чтобы Дедью беспокоился об этом, но теперь это настолько очевидно, что Дедью не может игнорировать это и не может не волноваться об этом. Он знает, что другие их одноклассники тоже борются, в то время как профессор настаивает на том, что класс должен продолжать, но если это превысит точку, с которой Дмитрий может справиться, Дедью, возможно, придётся что-то с этим делать.

Было бы унизительно для его сюзерена, если бы его нужды доводились до всеобщего сведения, и он сказал бы, что Дедью не нужно беспокоиться об этом, что Дмитрий может справиться с этим сам и что он не должен прерывать занятия, но он не собирается позволить ему страдать в тишине, как это. Если она заставит занятия продолжаться слишком долго, у него не будет другого выбора, кроме как убрать Дмитрия из ситуации, независимо от того, что это за собой повлечёт.

Он надеется, что до этого не дойдёт не только ради Дмитрия, но и ради остальных, пусть даже и второстепенных по отношению к нему. Аннет сейчас в ужасном состоянии, а Эш выглядит таким испуганным, что можно подумать, что он увидел привидение. И хотя он старается не думать об этом, Дедью чувствует лёгкую боль в собственном мочевом пузыре. Ничего, что он не мог бы игнорировать ещё долго, но если бы все остальные были в состоянии позаботиться о своих потребностях, не было бы смысла откладывать это на себя.

Байлет продолжает притворяться, пытаясь скрыть от учеников собственное волнение. Было слишком легко довести их до этого момента, и теперь её планирование и усилия почти окупились. Все всегда так жаждут чая с ней, и мочегонных свойств одного чая достаточно, чтобы вызвать некоторый дискомфорт во время урока, но соедините это с некоторыми дополнительными мочегонными средствами — она напоминает себе поблагодарить Клода позже, как за то, что он предоставил, так и за то, что он не спросил, почему — и ни у кого из них нет шансов.

Её класс близок странным образом, а она близка с ними в смысле, который выходит далеко за рамки профессионального. Даже зная, что это неправильно, она не может заставить себя заботиться и всё равно выполняет свой план. Байлет жила уединённой жизнью, и после того, как её привели в общество в монастыре, она обнаружила, что её необычные интересы выходят на поверхность, побуждая её идти вперёд, мимо того, где большинство других наверняка остановятся.

Она не знает, почему ей нравится смотреть, как её ученики извиваются, но ей это нравится, и она хочет довести их до такого отчаяния, что они не будут слушать свои запреты. Как только они преодолеют эту точку, всем девятке будет легко — и о, ей нравится, как это звучит — по-настоящему двигаться вперёд. Возможно, тогда подобные мероприятия станут более обыденными, и в них все охотно примут участие.

Единственный, кто кажется, что они могут сделать это намного лучше других, это Дедью, но она полагает, что с этим ничего не поделаешь. В любом случае, она уверена, что он всё равно оценит шанс на облегчение, даже если его потребность не так велика, как у некоторых других студентов.

По правде говоря, Байлет не возражала бы подтолкнуть его немного дальше, просто чтобы увидеть, как все извиваются ещё немного, просто чтобы посмотреть, сможет ли она заставить Дедью извиваться, но есть некоторые, которые, кажется, готовы сломаться в любую секунду — Аннет и Эш. , в частности — и, вероятно, не продлится так долго. Она должна сделать это сейчас, прежде чем они выйдут из игры.

«И на этом лекция заканчивается», — говорит она, и её охватывает трепет, когда она слышит довольно громкий вздох облегчения. «Прежде чем вы уйдёте, я хочу, чтобы вы все выполнили одно последнее задание». Вслед за этим стон.

— Профессор, я действительно… — начинает Аннет, но перебивает её, не успев закончить предложение.

«Я знаю, что вам всем нужно облегчиться, и в большинстве случаев это происходит довольно отчаянно», — говорит она, и её наградой становится более чем несколько обильных румян. «Я знал всё это время, поэтому я уверен, что вы все очень разочарованы мной. На самом деле, некоторые из вас, возможно, даже захотят отомстить мне за это. Я прав?»

«Что вы получаете в?» — рявкает Феликс, и так мило видеть, как он так близок к полной потере контроля. Она знала, что это будет особенно тяжело для него и его гордости.

«Если вы все хотите выполнить это задание, всё, что вам нужно сделать, это именно то, что вы хотите сделать больше всего прямо сейчас», — объясняет она. «Загвоздка в том, что ты не можешь покинуть эту комнату, так какой же у тебя есть выбор? Я уверен, что вы все могли бы придумать больше, чем несколько, но тот, который принесёт вам баллы, необходимые для прохождения этого задания, — это использовать своего профессора».

Потрясённая тишина опускается на комнату, пока восемь учеников пытаются понять, что именно она только что сказала. Первым, кто отреагировал, был Сильвен, который сказал: «Вы же не можете серьёзно говорить, как это звучит, верно?» На его лице растерянная улыбка, которая сменяется гримасой, когда он борется с резкой болью в мочевом пузыре.

«Именно так, — говорит Байлет. «Сейчас я сяду прямо здесь, перед классом, а вы можете подойти в любой, чтобы выполнить задание». И, верная своему слову, она садится спиной к стене, наблюдая, как её ученики обрабатывают это.

На грани того, чтобы обмочиться, её рассудок полностью затуманен непреодолимой потребностью, Аннет вскакивает и мчится вперёд, зажав руки между ног. Мерседес следует за ней с обеспокоенным выражением лица.

Аннет останавливается прямо перед Байлетом, её лицо становится красным, когда она говорит: «Я-я не знаю, смогу ли я это сделать! Все смотрят, и это странно, а-а я…

— Помнишь, как мы заблудились в лесу? — спрашивает Мерседес, подходя к подруге.

— В-вы имеете в виду нашу старую школу, когда нам приходилось искать ингредиенты для зелий? Глаза Аннет расширяются. — Мерси…?

«Всё как тогда. Я здесь для тебя, — говорит она и с этими словами задирает свою длинную юбку, чтобы стянуть нижнее бельё, и присаживается на корточки над одной из ног Байлета. Она протягивает руку, и Аннет колеблется всего мгновение, прежде чем пискнуть, напомнив о том, насколько тяжело её затруднительное положение, и она делает то же самое.

Двое из них держатся за руки, медленно расслабляясь, выражение подавляющего облегчения на их лицах, когда они отпускают, горячая моча вытекает из них на каждую из ног Байлета, и это всё, что их профессор может сделать, чтобы не застонать. Что касается девушек, то они проявляют меньше сдержанности, обе вскоре издают стоны облегчения, пока не кончат. Теперь на лице Аннет, кажется, меньше стыда, и вместо этого она борется с улыбкой, когда они с Мерседес встают, отступая в сторону, чтобы поправить одежду.

— Это нелепо, — бормочет Феликс, вставая сам. «Не могу поверить, что вы все просто соглашаетесь с этим, но ладно». Он использует свою браваду, чтобы скрыть своё отчаяние, но Байлет может сказать, что он спешит к ней только потому, что, наблюдая, как его одноклассники испражняются, только приближает его к собственному пределу.

Он смотрит на неё сверху вниз, когда вытаскивает свой член, и, не теряя времени, целится прямо ей в лицо, освобождаясь. Феликс стонет, когда мочится на своего профессора, и Байлет не может не приоткрыть рот. После того, как он закончил, Сильвен берёт сигнал, чтобы идти дальше, таща за собой протестующую Ингрид.

«Да ладно, — говорит он, — я вижу, ты на пределе».

Глаза Ингрид расширяются, и она сильно толкает его локтем в ответ на его комментарий. Это не совсем идеально действует на Сильвена, который почти сгибается пополам, и ему приходится на мгновение схватиться через штаны, прежде чем он сможет восстановить самообладание. Он оглядывается с болезненной улыбкой и бормочет: «Хорошо, хорошо, тогда я первый».

Лицо Ингрид багрово-красное, когда она отстраняется, глядя, как Сильвен следует примеру Феликса, хотя он, кажется, больше сосредоточен на том, чтобы нацелить свою струю на грудь Байлета. Закончив, он довольно громко вздыхает и, посмеиваясь, говорит: «Это было очень близко. Хорошо, ты проснулась, Ингрид!

Ингрид всё ещё кажется сопротивляющейся и не смотрит в глаза ни Сильвену, ни Байлету, ни кому-либо ещё, поскольку она тихонько подходит, чтобы покончить с этим. Байлет удивлена ??тем, что просто задирает юбку и стягивает нижнее бельё в сторону, используя свою руку, чтобы правильно направить струю куда-то на колени Байлет. Что ж, она росла в окружении множества парней, так что, возможно, ей пришлось научиться парочке трюков по пути.

Байлет удивлён, что Эш продержался так долго, но его застенчивость больше не может победить его непреодолимую потребность в облегчении. Он карабкается вперёд, пока не стало слишком поздно, не обращая внимания на то, куда целится на Байлет, и она стала настолько бесстыдной, что вытянула шею, приоткрыв губы, чтобы поймать немного ртом.

Пока Эш заканчивает, Дмитрий и Дедуэ немного отстают от него, а Дмитрий всё ещё колеблется. Он делает несколько медленных шагов вперёд, когда Эш уходит с дороги, а Дедью следует за ним. На мгновение он выглядит готовым задать ей вопрос, но она поднимает на него взгляд, уже полностью облитый его одноклассниками, и ободряюще смотрит на него.

После этого Дмитрий не колеблется, а Дедуэ рядом с ним, следуя за ним до самого конца. Они вдвоём помогают пропитать её грудь и живот, и она не может не заметить, что Дедуэ продолжает так же долго, как и Дмитрий, несмотря на то, что не проявляет внешних признаков дискомфорта. Она надеется, что когда-нибудь у неё будет шанс проверить его пределы.

###

Уборку делает она сама, и больше об этом инциденте ничего не говорится, пока её ученики шаркают ногами по выходу из класса. Нет реального способа сказать, что у них на уме, пока они все не появляются на занятиях на следующий день, беспокойные и беспокойные, и она точно знает, что никому из них не давали мочегонных.

Кажется, всё получилось именно так, как она хотела.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

