Пленники (Фанфики по Хранителям)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2016-02-11 17:22

A/N: Давненько ничего не писал, но вчера кое-что написал. Как всегда, стать жертвой Комедианта для меня одно из величайших удовольствий в жизни. Действие происходит в эпоху минитменов.

Ну, это было просто здорово. Не говоря уже о том, что ситуация доставляла огромное грёбаное неудобство, он действительно думал, что сможет выиграть этот бой и при этом выглядеть круто; так уж сложилось, что в один из немногих случаев, когда у него действительно был шанс патрулировать с Салли, они столкнулись бы с чёртовым Вопящим Черепом, проворачивающим какое-то ограбление, и в конечном итоге были бы подавлены его головорезами и взяты в плен. На самом деле, это было просто его везение.

И был тот факт, что ему действительно нужно было помочиться. Очень, очень плохо. Раньше он даже не осознавал, насколько это было проблемой. Когда они патрулировали, он чувствовал небольшие приступы боли, которые давали ему понять, что в этом есть необходимость, но это не имело большого значения, и он действительно не думал об этом. Он мог бы продержаться до тех пор, пока они не вернутся из патруля, без проблем, а когда началась драка, он был слишком поглощён моментом, чтобы думать о чём-то ещё.

Но теперь, когда они были заперты, и им нечего было делать, кроме как пытаться придумать план побега или ждать помощи, Эдди понял, насколько он был ебанутым. Они искали какой-нибудь способ побега и ничего не нашли, а поскольку Салли была прямо здесь, он не мог просто выхватить его и отпустить в угол камеры, как сделал бы, если бы был один. Мало того, что это, вероятно, полностью вывело бы её из себя, но и насколько жалким он бы выглядел, если бы его довели до этого? Нет, ему придётся терпеть до тех пор, пока не придёт помощь или они не найдут выход, как бы тяжело это ни было.

Хотя было уже очень тяжело. Он игнорировал это так долго, что не осознавал, насколько это было плохо, а его мочевой пузырь был так неприятно переполнен, что он часто ловил себя на том, что притопывает ногой, когда не обращал внимания. Салли, казалось, ещё не замечала его дискомфорта, сидя на стуле, который фактически был ей предоставлен, когда она отказалась сесть на пол, но потребовала, чтобы было где сесть. Если бы они послушались её, когда она потребовала, чтобы её отпустили первой.

Она сидела там, почти не обращая на него внимания, хотя, о чём она думала, он не мог понять. Он снова почувствовал себя идиотом из-за того, что позволил им попасть в эту ситуацию. Сегодняшняя ночь должна была стать той, когда он впечатлил её тем, насколько он крутой, ночью, когда он доказал, что годы между ними не имеют значения и что он не слишком молод для кого-то вроде неё. Он должен был быть в состоянии вытащить её оттуда в целости и сохранности, не позволяя им обоим попасться.

Он уже провалил свои планы ухаживания за ней; дать ей понять, как сильно ему пришлось помочиться, только усугубит ситуацию. Кроме того, жалобы не принесут ему никакой пользы и не ускорят время. Держать это в секрете было его лучшим выходом, и он пытался придумать что-нибудь, что угодно, чтобы отвлечься от этого.

— Думаешь, кто-нибудь заметил, что мы ещё не вернулись? он спросил.

«Кто знает?» — ответила Салли, глядя на него. «Я даже не знаю, который час. Никто из них ещё не может вернуться, или, может быть, никто не будет думать об этом в течение долгого времени».

«Этот ваш проклятый менеджер заметит», — ответил он. «Наверное, забеспокоится до смерти, если его звезда не вернётся вовремя».

«Но что Ларри сможет сделать? Нам понадобится остальная часть команды, чтобы выбраться из этого, и они, вероятно, поначалу подумают, что он параноик. Они, наверное, подумали бы, что мы только что украли вместе. Она игриво подмигнула ему, и он быстро отвёл взгляд, не желая, чтобы она увидела, как он краснеет. Как бы он ни старался вести себя с ней хладнокровно, он никогда не мог справиться с тем, что она серьёзно флиртовала с ним.

А затем острая боль в мочевом пузыре напомнила ему, что у него есть более серьёзные заботы, и он съёжился, прикусив внутреннюю часть щеки так сильно, что чуть не пошла кровь. Ситуация выходила из-под контроля, и он не был уверен, как долго сможет позволить себе ждать, прежде чем ему станет совсем плохо. У него не было выбора, кроме как ждать, но ожидание не выглядело так, как будто это сработает для него слишком хорошо, и он старался не застонать вслух, когда переместил свой вес.

Салли всё ещё смотрела на него после своего замечания, и на этот раз она заметила его дискомфорт. «Что-то не так?»

«Какая? Нет, нет, — солгал он, пренебрежительно махнув рукой. Он снова почувствовал острую боль, как будто его мочевой пузырь призывал его к ерунде. — Здесь всё в порядке. Его голос был напряжённым.

«Ты уверен? Ты кажешься неудобным, — сказала она, пристально глядя на него.

«Ну, я нет», — проворчал он, потому что всё больше отвлекался, и поэтому ему было всё труднее убедить её. Стало так плохо, что стало больно, и он не мог стоять на месте, переминаясь с места на место и пытаясь быть незаметным.

— Ты очень плохо лжёшь. Как он ни пытался это скрыть, на неё это не действовало. Она видела его насквозь, и он чуть не выругался.

Вместо этого он сказал: «Нет, правда, волноваться не о чем…» И снова его мочевой пузырь умолял возразить, и он сжался, шипя себе под нос и сжимая кулаки. Всё это было слишком очевидно, но на него напал такой резкий спазм, что он ничего не мог с собой поделать.

— О, — сказала Салли с несколько сочувствующей улыбкой. И всё же в её глазах мелькнуло веселье. — Значит, тебе нужно отлить или что-то в этом роде?

Он был у неё, и он знал это. Он никак не мог отрицать это и заставить её серьёзно поверить ему, и его лицо горело от унижения. — А что, если я это сделаю? — отрезал он. — Хочешь что-нибудь из этого сделать?

Она вздрогнула, и он почти сразу пожалел, что набросился на неё. «Эй, это понятно. Мы все заперты здесь, у нас не так много вариантов. Если хочешь, мы можем посмотреть, не один ли из этих прихвостней…

— Ни за что, — сказал он, не дав ей договорить. — Я никому из них об этом не говорю. Я буду в порядке, пока мы не выберемся отсюда, я не какой-то чёртов ребёнок. Я буду в порядке, хорошо?»

— Если ты уверен… — Салли не выглядела убеждённой, но она больше не спорила с ним, так что это было что-то.

— Просто забудь об этом, — сказал Эдди. Он не мог поверить, что сделал это настолько очевидным, что Салли поняла это. Как эта ночь может стать ещё хуже? Конечно, был один выход, но он отказывался думать об этом. Он ни за что не собирался делать что-то подобное, никогда, даже один, и уж точно не прямо на глазах у Салли.

Тем не менее, время не шло быстрее, и его мочевой пузырь не становился менее полным, и он стиснул зубы, постанывая себе под нос. Он был мучительно сыт и чувствовал, что одно неверное движение может отправить его на грань, что не предвещало ничего хорошего. Неизвестно, как долго им придётся ждать, и даже тогда ему придётся найти, куда пойти, когда он будет свободен, и если ему придётся сражаться, он не был уверен, что сможет справиться с чем-то подобным.

— Чёрт, — пробормотал он, надеясь, что вокруг достаточно тихо, чтобы Салли его не услышала. Он был так чертовски сыт, что долго не продержится, но он не мог сделать что-то подобное, просто не мог. Его колени тряслись, и он ёрзал на месте, молясь, чтобы найти какую-то новую силу, что-то, что гарантировало бы, что он сможет удержать её, пока они не уйдут далеко отсюда.

Но он никогда раньше не получал ответа на молитву, и не похоже, что сегодня будет день, когда ему повернётся удача на этом фронте. Его потребность ни в малейшей степени не ослабевала, а только возрастала, даже за пределы того, что он считал возможным. Он не хотел делать что-либо ещё, чтобы показать Салли, насколько всё плохо, но если бы он этого не сделал, он вообще не смог бы сдержаться, а это было бы ещё хуже.

Снова выругавшись, он начал подпрыгивать на коленях. Он не мог стоять на месте, даже не пытался. Салли, к её чести, ничего не говорила о его жалких поступках, но он время от времени ловил её украдкой взгляды, наблюдая за ним, когда он изо всех сил пытался контролировать себя. Он ударил кулаком в перчатке по одному из своих бёдер, страстно желая схватить себя, как будто это облегчило бы задачу, но он не был ребёнком и не собирался выглядеть так перед Салли. Сделать что-то подобное было совершенно невозможно.

Но был ли у него действительно выбор в этом или в чём-то другом? С самого начала всё было вне его контроля, и он сделал бы всё, чтобы вернуться в прошлое и хотя бы сходить в туалет перед патрулированием. Он почувствовал короткий, горячий рывок, и позволил своему достоинству отступить на второй план, когда он внезапно схватился за промежность, пытаясь не дать больше вырваться.

— Пожалуйста, не смотри на меня, — жалобно пробормотал он, и Салли, не говоря ни слова, отвернулась. После этого он мог бы попрощаться с ней при любом удобном случае, но он всё ещё не хотел, чтобы она видела так много его унижений. Извиваясь и хватаясь за себя, он снова прикусил внутреннюю сторону щеки и застонал. Было так больно, ему просто нужно было так сильно помочиться, и, может быть, если бы он не настаивал на том, чтобы ждать так долго, ему, возможно, дали бы шанс уйти, а может быть, даже нашли бы шанс сбежать там, но он был так стремился хорошо выглядеть перед Салли, что сейчас чуть не обмочился, как ребёнок. Так много для того, чтобы хорошо выглядеть.

Так много за то, что он выглядел кем угодно, только не ребёнком, которым его считала остальная часть команды, ребёнком, у которого никогда не было бы шанса с кем-то вроде Салли Юпитер, ребёнком, который только обманывал себя, думая, что он такой крутой и сильный. Его последние отчаянные попытки сдержаться терпели неудачу, и хотя он изо всех сил крепче сдерживал себя и заставлял себя не делать этого, для него было слишком поздно.

Он издал патетическое «Нет, блять…», прежде чем почувствовал, как из него вырвалась горячая струя мочи, сильная и быстрая, быстро пропитавшая ткань его костюма, сумевшая даже пропитать перчатку. Опустив руку, он с униженным ужасом посмотрел вниз, наблюдая, как тёмное пятно растекается по одной из его ног, чувствуя, как тёплая жидкость стекает вниз и неприятно скапливается в сапоге. На земле почти ничего не осталось бы из-за природы его костюма, который имел свои преимущества, но он также застрял бы с сапогом, полным мочи, которая расплёскивалась бы всякий раз, когда он двигался.

И это было наименьшей из его забот. Несмотря на то, что она не смотрела, Салли не могла не знать, что уже произошло, и не было никакого способа скрыть это от неё, даже если бы она этого не знала. В конце концов, запах доберётся до неё, и уже одно это будет бесполезной раздачей. Это был наихудший возможный исход, и совсем не так, как он предполагал, пройдёт ночь.

— Чёрт, — снова пробормотал он. — Просто… бля.

«Ты в порядке?» — спросила она, осторожно глядя на него.

— Нет, я не в порядке! — отрезал он. «Я, чёрт возьми, хорошо выгляжу? Я просто… Боже, я не могу поверить, что только что сделал это. Я чертовски жалок».

— Эй, малыш, всё в порядке, — сказала она жалостливым тоном. — Бывает, да?

«Да, бывает. Как я сказал. Детям. Так что, я думаю, это всё, чем я являюсь сейчас, верно?» Он зарычал от разочарования, желая ударить что-нибудь, желая выплеснуть свой гнев и унижение, даже зная, что это не решит проблему. «Блядь!»

— Давай, это не так уж и плохо. Он не мог вынести того, как сочувственно она звучала; это только заставляло его чувствовать себя ещё больше ребёнком. «Вы не можете помочь, что мы были заперты здесь. Это могло случиться с кем угодно, и ты это знаешь.

«Но это случилось со мной. Спорим, не терпится рассказать об этом всем остальным. Вы все посмеётесь над этим, а?

— Эдди, я никому не скажу. Если мы уберёмся отсюда до того, как появится кто-то ещё, никто не должен об этом знать.

— Ты серьёзно? — спросил он, его гнев немного угас. — Я имею в виду, ты не шутишь?

— Я не шучу, — сказала она. — Я знаю, ты мне не поверишь, но это на самом деле не так уж важно. Как я уже сказал, может случиться с кем угодно. Не могу сказать, что за эти годы у меня не было нескольких близких звонков, и если бы это был я вместо тебя, я бы не хотел, чтобы ты кому-то рассказал. Так что я никому не скажу, и мы можем забыть об этом».

Это не изменило того факта, что он обмочился перед ней, и он никогда не сможет знать наверняка, действительно ли она не думала о нём хуже из-за этого или нет, но это было, по крайней мере, начало знать, что она не собиралась никому рассказывать. Может быть, она была совершенно искренней и не думала о нём как о ребёнке из-за этого, или, может быть, она всегда думала о нём как о ребёнке, и это была всего лишь капля в море. Возможно, он всё ещё обманывал себя, думая, что у него есть шанс. Как бы то ни было, его вполне устраивало согласие забыть об этом.

— Так как же мы тогда выберемся отсюда? он спросил. «Поскольку мы не можем позволить кому-либо ещё увидеть меня».

«У меня может быть идея, но тебе придётся молчать, пока я буду говорить», — сказала она. Он кивнул, но она продолжила: — Серьёзно, Эдди, не говори ни слова.

— Ладно, ладно, не буду, Иисусе Христе. Ты ведёшь себя так, будто всё будет плохо или что-то в этом роде.

«Привет!» — вдруг закричала она, зовя кого-то ещё. «Эй, охранник или кто там! Вернись сюда!» Некоторое время никто не отвечал, и она продолжала говорить всё громче, пока они не услышали, что кто-то идёт. «Иди сюда! Этот пацан обмочился в штаны, и кто-то должен что-то с этим сделать!»

В поле зрения появился тот же головорез, что и прежде, тот, что уступил ей стул. «О чём ты говоришь?» он спросил. Затем он внимательно рассмотрел очевидное пятно на промежности Эдди и хихикнул. «Ой».

Теперь Эдди мог понять, почему она настаивала на том, чтобы он ничего не говорил. Он уже чувствовал, как его кровь закипает, и хотел заткнуть их обоих. Вместо этого ему удалось придержать язык и стоять там, изо всех сил пытаясь выглядеть пристыженным и застенчивым. Салли издала смешок, который прозвучал фальшиво, и он очень надеялся, что это так.

— Я не собираюсь сидеть с этим в камере, — сказала она, с отвращением сморщив нос, как только перестала смеяться. — Не могли бы вы перевести его куда-нибудь в другое место?

«Я не знаю…» ответил мужчина, прежде чем снова рассмеяться. Он слишком наслаждался видом, и Эдди сжал кулаки, напоминая себе, что он абсолютно не может пока набрасываться, иначе он разрушит её план.

«Пожалуйста?» Она надула губы, надутые губы, которые покорили гораздо более сильных мужчин, чем он. «Здесь так отвратительно, и я действительно не хочу застрять в камере с каким-то ребёнком. Разве для него нет другого места?»

«Да, есть. Думаю, это не будет большой проблемой… Как и ожидалось, мужчина начал отпирать дверь камеры. «Давай, малыш. Давай уведём тебя подальше от хорошенькой дамы. Он, должно быть, решил, что послушное поведение Эдди означает, что он ничего не будет делать, но, конечно, он не мог ошибиться больше. Как только дверь открылась, он рванулся, повалив мужчину на землю.

Ему было на чём вымещать свой гнев! Он оттолкнул приспешника, бормоча: «Посмейся надо мной, а? Ха! Я, чёрт возьми, покажу тебе, что здесь смешного», а Салли без проблем вышла из камеры.

— Он уже вышел, — сказала она. — Оставь его в покое, и давай убежим, пока кто-нибудь не решил расследовать весь этот переполох.

Хоть ему и хотелось ещё немного поиздеваться над мужчиной, он кивнул и встал, покраснев, когда заметил, как откровенно она теперь смотрит на тяжесть его одежды. Судя по тому, как она смотрела на него, он не знал, что и думать, но, по крайней мере, он был уверен, что не сможет смотреть ей в глаза ещё долго после этого. Но сейчас всё, о чём он действительно заботился, это вернуться домой и принять душ.

