Лабиринт (Фанфик по Найтвингу)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2015-06-15 22:37

A/N: Эта идея была представлена ??мне другом как потенциальная половина сделки. Это была не та книга, которую я написал для их торговли, но мне так понравилась эта идея, что я всё равно решил её написать.

Дик Грейсон был почти сыт по горло своим последним «приключением», если его вообще можно было так назвать.

Он также начал сожалеть о том, что решил преследовать Джервиса Тетча, более известного как Безумный Шляпник, в одиночку, не предупредив никого из остальных о том, что он делает. Ему действительно не помешала бы помощь Барбары, чтобы разобраться в этом чёртовом лабиринте.

И что вообще было с лабиринтом? Во-первых, это больше походило на стиль Риддлера, а во-вторых, он вообще не помнил, как вообще оказался в нём. Его как-то нокаутировали и притащили сюда? Все подробности драки по прибытии были размыты, и теперь он застрял здесь, пытаясь найти выход из этого дурацкого лабиринта.

О, и ему действительно нужно было пописить.

Это было частью работы, конечно. Игнорировать потребности своего тела, когда этого требовала миссия, терпеть что угодно, несмотря ни на что, лишь бы свалить плохого парня. Но это было легче сказать, чем сделать, особенно когда растущее давление в его мочевом пузыре становилось довольно сильным, и ему было бы бесполезно ослаблять бдительность достаточно долго, чтобы помочиться на одну из стен лабиринта.

И он даже не знал, что произойдёт, когда он закончит эту чёртову штуку. Что угодно могло поджидать его посреди лабиринта, но, как он ни старался, другого выхода из этого придумать не мог. Ему не хотелось в этом признаваться, но он даже принял бы — и, вероятно, отчаянно нуждался — помощь Брюса.

Но даже если бы он был готов проглотить свою гордость и спросить, это было невозможно. Он потерял всякую связь с внешним миром, увидев, что все его коммуникационные устройства перестали работать внутри лабиринта. Должно быть, там был какой-то глушитель сигнала или что-то в этом роде; что бы это ни было, он был в этом один.

###

Чего Дик не понимал, так это того, что он вовсе не был в лабиринте. Он был убит одним из головорезов Безумного Шляпника во время расследования, и в настоящее время он находился в очень яркой последовательности снов, в которую он был помещён, чтобы держ%ть его в страхе, пока злодей не будет готов разобраться с ним.

Ничего из этого не было реальным, примите за самую проблемную часть. Ему действительно нужно было помочиться, но с его телом, полностью потерявшим сознание, у него не было никаких шансов добраться до в*нной или вообще избежать унижения, если только кто-нибудь не пришёл, чтобы разбудить его. На данный момент он попал в ловушку.

###

— Я никак не мог вернуться туда, откуда пришёл, — громко сказал Дик, совершенно не веря своим глазам. Он следовал уловке, держа руку на стене, чтобы его не выгнали, и всё же, похоже, его всё равно развернули! Это становилось всё более раздражающим, чему совсем не помогал его быстро набухший мочевой пузырь.

Ему снова пришлось задаться вопросом, как он вообще оказался в таком лабиринте, но, как и во все предыдущие разы, он не мог толком вспомнить, что произошло до того, как он очнулся здесь. Пульсация мочевого пузыря каждые несколько мгновений не помогала его концентрации. Он заёрзал на месте, когда остановился, чтобы обдумать своё положение.

Как бы он ни думал об этом, он не мог придумать ничего, что могло бы вытащить его из этого беспорядка. Ни одно из его орудий не могло повредить стены, у него не было возможности связаться с кем-либо снаружи, и он понятия не имел, могут ли и когда на него напасть здесь. С такой скоростью он мог оказаться в ловушке навсегда, и он начал думать, что есть шанс, что он обмочится.

Словно в подтверждение этой мысли, его мочевой пузырь дал невероятно болезненный спазм, заставивший его согнуться пополам. Он ускорил свои извивающиеся движения, пытаясь успокоиться и снова обдумать ситуацию, но обдумывать было уже нечего. Он застрял, и он определённо облажался.

Он ничего не мог сделать, кроме как снова попытаться следовать вдоль стены. На этот раз его походка была намного медленнее, и он оставался немного сгорбленным, время от времени останавливаясь, чтобы подпрыгнуть вверх и вниз. Он надеялся, что никто не увидит его поведения, ведь всё это было чертовски унизительно. Подумать только, его так легко довели до предела! Он бы никогда не пережил это, если бы кто-нибудь узнал.

Первая утечка чуть не заставила его впасть в панику, думая, что он уже начал мочиться. Он быстро схватился за промежность, чтобы не стало ещё хуже. Он закусил губу, оглядываясь, как будто ожидал, что кто-то выскочит и нападёт в момент его слабости. И хотя это имело бы большой смысл, он всё равно казался здесь совершенно один.

Действительно казалось, что он будет в безопасности, решив свою проблему, и он решил, что это риск, на который он более чем готов пойти. Он был чертовски близок к своему пределу, и он не собирался продолжать это дальше. Он возился со своим костюмом, желая, чтобы у него был более лёгкий выход, чем этот.

Он дошёл до живота, когда вырвалась более длинная и резкая струя мочи, заставившая его снова схватиться за себя. Он никак не мог убрать руку, но из костюма нельзя было вылезти без обеих рук, а это означало, что из костюма нельзя было вылезти, не промокнув за это время.

На этот раз Дик попал в другую ловушку, и он прекрасно понимал, что выхода у него нет. Он ничего не мог сделать, кроме как смириться со своей судьбой, опустив руки и откинув голову назад, когда отпускал.

Сильный, горячий поток мочи хлынул из него, пропитав одежду и с громким шипением ударившись о землю. Он застонал, падая на колени и обмочившись, не в силах по-настоящему заботиться о том, что происходит. Он был уверен, что позже почувствует себя униженным, но сейчас всё, о чём он заботился, это облегчение всего происходящего. Возможно, он найдёт способ, чтобы никто не узнал об этом после того, как он закончит.

###

Когда его мочевой пузырь закончил опорожнение во сне, он также закончил опорожнение в реальности. Лёжа там, всё ещё полностью выбитый из колеи, он начал мочиться, не останавливаясь, пока не лёг в собственную лужу. Никто из его похитителей не видел этого унижения, но это не обязательно было хорошо. Их не было, потому что они были заняты борьбой с кем-то, кто вломился внутрь.

Пришла Барбара Гордон. Она также выслеживала Безумного Шляпника и узнала, что Дик в плену у него. Она пробивалась к нему, не позволяя никому остановить её, пока она не нашла его.

Она тотчас же заметила, что с ним случилось, и почувствовала укол сочувствия к молодому человеку. Его гордость будет сокрушена, когда он проснётся, но она не могла позволить ему спать вечно. Она поставила перед собой задачу вытащить его из мира снов.

###

Странствия Дика по-прежнему ни к чему не привели, и теперь он испытывал дополнительный дискомфорт от того, что застрял в промокшем насквозь костюме. С каждым шагом она тёрлась о него каким-то новым, ужасным образом, и он надеялся, что она достаточно скоро высохнет.

А потом он оказался где-то совсем в другом месте, уставившись на Бэтгёрл.

«Дик?» — спросила она, и он сел, оглядываясь и пытаясь сориентироваться. «У тебя всё нормально?»

— Я так думаю, только не знаю… Но тут всё вернулось к нему, видимо, проигранная потасовка. Он понял, что всё, что он испытал в лабиринте, было всего лишь сном, созданным Тетчем, и что ничто из этого не было реальным. Вот только… он всё ещё чувствовал себя мокрым.

Он застонал, прекрасно зная, что та часть, где он обмочился, была реальной. И, судя по сочувственному выражению лица Барбары, он мог сказать, что она уже это заметила. Он снова застонал.

— Эй, всё в порядке, — сказала она.

— Да, но это не так, — ответил он. «Я супергерой, и я обмочился. Этого не должно было случиться, верно? Я жалок, Барбара.

— Нет! — запротестовала она. — Ты был без сознания, ты никак не мог этого предотвратить. Ты можешь быть супергероем, но ты всё ещё человек, и в конце концов это должно было выйти наружу. Ты не жалок для чего-то подобного.

Он открыл было рот, чтобы возразить, но не смог. Она была права, и он действительно не мог этому помешать. Даже если бы он не обмочился во сне, он не мог знать, что пописить во сне будет равносильно тому, чтобы помочиться в реальной жизни, когда он вообще не знал о сне.

— Я думаю… — наконец сказал он. — Просто… пообещай, что никому не расскажешь?

— Возможно, — сказала она, подмигивая. — Но, возможно, вам придётся заплатить за моё время!

— О, я уверен, что смогу, — сказал он, взяв её за руку, пока они уходили.

A/N: Как я могу помочь с их доставкой? Канон мультсериала, так что она ещё не Оракул. Я бы хотел, чтобы она была Оракулом, но на самом деле не было способа заставить это работать с историей.

