Наслаждение Эльзы (Оригинальный фанфик на заказ)

Автор: Zapp Renfro

*000*2026-03-23 13:57

Примечание автора: Этот заказ включает в себя фетиш на увеличение веса и переедание, а также омораши и недержание мочи, поэтому, если вам это не по душе, вот вам предупреждение.

Эльза знает, что в последнее время сильно поправилась, но она не может заставить себя беспокоиться об этом. Она любит баловать себя едой и никогда не видит причин себя сдерживать. С таким огромным аппетитом ей трудно соблюдать размеренный темп, особенно когда ей что-то очень нравится, и именно поэтому её набор веса становился всё более стабильным, пока она не начала расти с пугающей скоростью.

В частности, её живот сильно увеличился, стал круглым и пухлым, и она продолжает набирать вес. Сейчас, когда она смотрит вниз, она видит только свой большой живот, чуть дальше ложбинки между грудями. Она не помнит, когда в последний раз видела свои ноги без больших усилий. Для неё такие вещи совершенно не важны, и её тело ничуть не беспокоит. Единственное, что её волнует, это собственное счастье, и если она может наслаждаться вкусной едой, то будет продолжать это делать, независимо от последствий.

Однако это касается не только набора веса. Когда дело доходит до чего-либо, от чего ей, возможно, придётся отказаться ради удовольствия, она, как правило, готова на это. Это становится очевидным однажды, когда она садится за большой стол и начинает есть. Вскоре она чувствует настойчивую потребность, но вместо того, чтобы заняться этим, Эльза отгоняет эти мысли, заботясь только о том, чтобы съесть как можно больше.

Когда она начинает набрасываться на пир перед собой, о мочевом пузыре она думает меньше всего. Эльза едва ли может думать о чём-либо, кроме еды, и быстро заглатывает её, набивая себе рот, как всегда. Она начинает с большого стейка, жадно набрасываясь на него и запивая стаканом воды. Вскоре она съедает стейк и переходит к тарелке картофеля, идеально запечённого и политого растопленным маслом.

Пока она занята поеданием картофеля, она не забывает о нарастающем давлении внизу живота, но решает, что справится. Она знает, что если продолжит есть, то только отложит потребность в туалете, но она слишком поглощена едой, чтобы обращать на это внимание. Ей сейчас некуда идти, и она не собирается прекращать есть только из-за этого.

В последнее время Эльзе немного трудно вставать и садиться из-за её огромной комплекции, но это её нисколько не останавливает. Ей всегда нравилось быть большой, и теперь она может наслаждаться всей любимой едой. Это для неё сбывшаяся мечта, и она не позволит ничему встать у неё на пути, даже собственному телу. По мере того, как она продолжает есть, потребность в туалете становится всё невыносимее, но она заставляет себя продолжать, как бы сильно ей ни хотелось остановиться.

В какой-то момент она начинает ёрзать, но не собирается покидать этот стол. Ей ещё есть что съесть; следующая тарелка, за которой она берёт сосиски, пахнут они просто восхитительно. Она никак не могла отвернуться, ведь так долго ждала этой еды, поэтому, несмотря на протесты организма, она принялась за дело. Тот факт, что она пила во время еды, только усиливал её желание, но она всё ещё терпела.

Сосиски были нежными и сочными, они практически таяли во рту. Она запила их ещё одним стаканом воды, и к этому моменту почувствовала, как её живот увеличивается, как он прижимается к столу во время еды. Её круглый, раздутый живот теперь трудно игнорировать, и ей почти невозможно было забыть, что ей нужно в туалет. Но она всё ещё не собиралась сдаваться, поэтому отбросила эту мысль, полная решимости продолжать есть.

Еды ещё оставалось много, и Эльза знала, что хочет насладиться каждым кусочком. Она потянулась за ещё одной тарелкой, на этот раз доверху наполненной овощами. Она всегда питала слабость к моркови, поэтому начинает с того, что с удовольствием её жуёт, наслаждаясь её сладостью. Во время еды она едва может усидеть на месте, переполненный мочевой пузырь не позволяет ей расслабиться. Ей кажется, что она вот-вот взорвётся, но она продолжает есть, набивая себе рот каждым кусочком.

По мере того, как она продолжает есть, она чувствует, как её тело напрягается, а желание сходить в туалет становится почти непреодолимым. Живот подтянут и упруг, и она понимает, что больше терпеть не сможет. Но она продолжает есть, пока не съест всё до конца, и даже тогда обнаруживает, что у неё ещё есть место. Это слишком вкусно, чтобы останавливаться, поэтому она тянется к большой миске пудинга и запихивает его в рот так быстро, как только может.

К этому моменту Эльза практически лопается, и ей с трудом удаётся удержаться от соблазна. Доедая пудинг, она издаёт отрыжку, которая, кажется, эхом разносится по всей комнате. Она такая громкая и долгая, что пугает её, но в этот момент она слишком сыта, чтобы стесняться. Она так сыта, что её мочевой пузырь полон даже больше, чем желудок.

Однако, несмотря на полноту желудка, часть её души всё ещё испытывает искушение съесть десерт прямо сейчас. Еды ещё много, и она знает, что легко могла бы съесть ещё. Она хочет продолжать, но понимает, что если продолжит, то только ещё больше отчается. Но ничего не может поделать; есть так приятно, и она едва сдерживает желание.

В конце концов, её мочевой пузырь просто переполнен. Она больше не может пытаться всё это сдерживать, и знает, что взорвётся, если попытается. Со вздохом она смотрит вниз, на свои колени, её большой живот занимает всё поле зрения. Забудьте о ногах, она уже и не помнит, когда в последний раз видела свою промежность. Она отталкивается от стола и с трудом поднимается на ноги, готовая отправиться в туалет.

Когда Эльза начинает ковылять к в*нной, она чувствует, как внутри неё плещется моча. Её походка медленная и неустойчивая, так как она очень сыта и теряет равновесие из-за прибавки в весе. Живот прижимается к бёдрам, затрудняя движения, а ноги трутся друг о друга. Она никогда прежде не чувствовала такой тяжести, и какое облегчение, когда наконец добирается до двери в*нной.

Зайдя внутрь, она быстро ковыляет к туалету, успевая в самый последний момент. Вернее, вовремя, но у неё не хватает времени снять штаны, прежде чем становится слишком поздно. Как только она добирается до туалета, мочевой пузырь не выдерживает, и она чувствует, как тепло начинает распространяться от влагалища, по промежности, пропитывая нижнее бельё и спускаясь по бёдрам. Это невероятное ощущение, и она едва сдерживается, издавая стон, когда мочится прямо на месте.

Она даже не пытается спустить штаны, зная, что они уже насквозь мокрые, и позволяет моче свободно течь, разбрызгиваясь по полу и стекая по ногам, пока у её ног не образуется лужа. К тому моменту, когда она закончила, она почувствовала, как её трясёт от облегчения, словно с плеч свалился огромный груз. Теперь ей стало намного лучше, и она не могла поверить, что смогла так долго терпеть. Конечно, теперь встаёт вопрос уборки, включая себя.

Когда Эльза начала приводить себя в порядок, она поняла, что это будет намного сложнее, чем она думала. Она так сильно поправилась, что ей трудно что-либо делать, не думая о положении своего тела. Даже просто повернуться в в*нной — это уже проблема, и она постоянно натыкается на предметы животом. Она попыталась опуститься на колени, чтобы вытереться, но это было невероятно неудобно, и ей с трудом удалось подняться, когда она закончила.

Что касается промежности, то это тоже оказалось довольно сложно. У неё такой большой живот, что ей почти невозможно дотянуться до собственной вагины, и ей приходится свободной рукой немного приподнимать живот, чтобы вытереться. Даже тогда она не может дотянуться, и ей приходится снова и снова приподнимать живот, пока она наконец не сможет вымыться. Это занимает некоторое время, и к тому моменту, когда она заканчивает, она чувствует себя измотанной от всех этих усилий. Но, по крайней мере, она может позаботиться о себе, и теперь ей просто нужно убедиться, что остальной беспорядок устранён.

После того, как она умылась, она переходит к мытью пола, стараясь собрать каждую последнюю каплю мочи. Пол немного скользкий после того, как она закончила, но она уверена, что всё вымыла. Её штаны всё ещё мокрые, но она ничего не может с этим поделать. Не раньше, чем закончит есть, а поскольку она провела так много времени в в*нной, ей кажется, что она могла бы съесть ещё. Это значит, что пришло время десерта, и она возвращается к столу в ещё мокрых штанах.

Когда Эльза снова подходит к столу, она уже чувствует себя сытой от всего съеденного, но это не помешает ей насладиться десертом. Её ждёт большой торт, и она знает, что хочет сразу же приступить к еде. Она начинает с большого куска, откусывая от него вилкой и наслаждаясь каждым кусочком. Он невероятно вкусный, и она рада, что решила продолжить, несмотря на то, что сидит в мокрых от мочи штанах. По крайней мере, с этого ракурса она их не видит, так как её живот мешает обзору.

К тому времени, как она доедает торт, она чувствует себя объевшейся до отвала и издаёт ещё одну отрыжку, на этот раз ещё громче. Она откидывается на спинку стула, её живот слегка урчит, но она не собирается сдаваться. Еды ещё много, и она собирается воспользоваться этим, пока есть возможность. Она берёт ещё одну тарелку, на этот раз доверху наполненную фруктами. Это сладкое и сочное лакомство, и она не может удержаться, чтобы не откусить кусочек, позволяя соку стекать по подбородку.

Эльза продолжает есть десерты перед собой, ни о чём не заботясь, кроме как об утолении голода. Её аппетит только вырос после того, как она набрала вес, и она не видит причин сдерживаться, особенно когда дело касается такой восхитительной еды. Она так наслаждается едой, что теряет всякое чувство скромности, и с удовольствием ест где угодно, даже если это означает ещё больший набор веса. Несмотря на свой размер, она, кажется, не против быть крупнее и любит баловать себя всевозможными блюдами, независимо от последствий.

___

Если вас интересуют обновления моих текстов, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я веду здесь стримы, и чат закрыт, когда нет стрима, поэтому в основном там только мои обновления.

Или подписывайтесь на меня в Твиттере @ZappGuatiche/bsky @ZappOBrien!

