Как девушка в униформе (фанфик «Эмблема огня: Три дома»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2020-07-31 14:00

A/N: Содержит некоторое искреннее смачивание, затем преднамеренное отчаяние, затем некоторые водные виды спорта во время секса, так что имейте в виду.

Петра не привыкла позволять таким вещам одолевать её. До сих пор она никогда не была в такой ситуации, по крайней мере, с тех пор, как была очень молода. Нет, чем больше она об этом думает, тем больше приходит к выводу, что этого не было и в молодости. У Бригитты дома всё было по-другому, и она была другой, и даже в детстве не было стыда в том, как она всё делала, потому что все так поступали.

В Фодлане всё не так, и до сих пор у неё не было с этим проблем. Однако до сих пор она всегда охотилась одна. Сегодня с ней гость, и этот гость — тот, кого она хочет видеть только в хорошем свете. Это, в сочетании с тем, как этот язык всё ещё делает её привязанной к языку, даже после того, как она прожила здесь столько времени, затрудняет для неё решение проблемы.

То есть Петре нужно пописить, и она не хочет говорить об этом Байлету.

В последнее время они стали намного ближе, и она знает, что между ними двумя есть что-то особенное, поэтому она провела большую часть сегодняшней охоты с ним. Но она не могла справить нужду снаружи, как если бы была одна, и сейчас она просто разрывается, затекла и с трудом сдерживала себя, пока они возвращались в монастырь.

«У тебя всё нормально?» — спрашивает Байлет, заметив её дискомфорт и заставив её покраснеть.

«Я в порядке! Я просто…» Она хотела бы просто признать проблему и нырнуть за дерево; она потеряет его в любую минуту, она просто знает это. — Мне просто нужно быстро вернуться.

«Почему это?» — спрашивает Байлет. — Мы можем поторопиться, если вам нужно.

— Это… я… — она борется со словами, сжимая бёдра и краснея сильнее, когда замечает, что глаза Байлет опускаются. Он, должно быть, уже знает, ещё до того, как она заговорит, потому что он не выглядит удивлённым, когда она говорит: «Мне нужно облегчиться».

— Мы можем поторопиться, — повторяет он, но что-то не так в его голосе, и что-то в том, как его глаза задерживаются на ней, пока он говорит. Он берёт её за руку, как будто это самая естественная вещь в мире, ведёт её обратно через лес, но это бесполезно. Её мочевой пузырь уже настолько полон, что каждый шаг причиняет ей боль. Она нуждалась в этом уже несколько часов, слишком долго откладывала это.

Как бы ни старался Байлет подтолкнуть её, у неё нет выбора. Она унижает себя перед ним, когда она замедляется до остановки, выдёргивая свою руку из его, чтобы просунуть её между ног другой рукой, сгибаясь пополам и скуля, когда шлюзы открываются. Байлет наблюдает за ней, этот странный взгляд в его глазах, когда она промокает свой наряд, как ручей стекает по её ногам, как она полностью мочится.

Это должно было стать концом всего, что было между ними двумя, но это не так. Вместо этого он служит толчком, в котором они нуждаются, как начало. Поначалу Петра не понимает, что пытается ей сказать Байлет, но в итоге прекрасно понимает.

~Х~

Позже, когда они уладили свои отношения и когда она пришла к пониманию интереса Байлета к её несчастному случаю, Петра была счастлива подыгрывать любым удовольствиям, которые могут заинтересовать её возлюбленного в данный момент. Сегодня это её униформа из тех времён, когда она была ещё студенткой академии, наряд, от которого она давно отказалась в пользу более традиционной одежды Бригитты.

Он хочет видеть, как она извивается в нём, и она носит его для него, несмотря на то, как сильно выросла с тех пор. Теперь оно едва ей подходит, обтягивающее и настолько короткое, что обнажает все её длинные ноги, и даже более того. Её рубашка плотно облегает грудь, а юбка, помимо того, что она слишком короткая, облегает бёдра, не оставляя ничего для воображения. Байлет, должно быть, знал, что таков будет результат, и не переставал удивлять её тем, насколько тайно развратным он может быть. Это нормально; Петра обнаружила, что ей очень нравится эта его сторона.

Теснота действительно вызывает у неё небольшую проблему из-за дискомфорта, который добавляет к её и без того полному мочевому пузырю. Её юбка пересекает её живот, впиваясь в неё и усиливая давление, когда она уже находится под достаточным давлением. Она позаботилась о том, чтобы выпить много, так что он обязательно увидит, как она извивается. Петре разрешат уйти только в том случае, если Байлет позволит ей, и у неё есть ощущение, что сегодня этого точно не произойдёт.

Он ждёт её, окидывая долгим взглядом, когда она входит в комнату и закрывает за собой дверь. Ей уже кажется, что она вот-вот лопнет. Она не знает, как справится с этим, или даже как долго она собирается это делать. Это так больно, и он это чувствует по тому, как она двигается, извивается из стороны в сторону, уже не в силах стоять на месте.

«Вы проделали такую ??хорошую работу», — хвалит он её, и это вызывает у неё улыбку. Как бы ни было больно держать это в себе, ей нравится это делать, потому что это нравится Байлету, и она стала ценить это сама по себе. Он не улыбается никому другому так, как улыбается ей, и приятно иметь возможность заслужить такую ??бурную реакцию со стороны типично стойкого профессора.

«Хорошо ли я выгляжу?» — спрашивает она, довольная собой за то, что не путает слова. Она хочет похвастаться своим нарядом, но вскоре обнаруживает, что её ноги сведены вместе, а рука нервно дёргает короткую юбку.

— Ты выглядишь потрясающе, — выдыхает Байлет, и это видно по тому, как он не может перестать смотреть на неё, по тому, как его взгляд скользит вверх и вниз по её трясущимся ногам. Он должен быть в состоянии сказать, насколько сильно ей сейчас нужно мочиться, и ему не терпится увидеть, что произойдёт, поскольку она продолжает раздвигать этот предел.

Конечно, он редко может дождаться, пока она потеряет контроль, прежде чем он уже поддастся своим собственным желаниям, проложит с ней путь до того, как плотина прорвётся, а затем наслаждается тем, как всё это выливается на них двоих. Это чистый экстаз для них обоих; для Байлета, поскольку он наслаждается одним из своих любимых развлечений, и для Петры, поскольку она, наконец, может получить облегчение после того, как заставила себя так много сдерживаться для него.

Как и сейчас, она буквально взрывается, дрожит, когда пытается позировать ему, демонстрируя свою униформу как можно лучше, не заставляя себя преждевременно терять контроль. Она в таком отчаянии, что знает, что долго не продержится, но, просовывая руку между ногой, заставляя свою короткую юбку задраться ещё выше, она не думает, что Байлет сможет продержаться так долго.

Юбка у неё такая короткая, что если бы на ней не было трусиков, он бы сейчас всё увидел. Поскольку она носит трусики, на чём всегда настаивает Байлет, он может просто видеть их и видеть небольшое влажное пятнышко, оставшееся на них. Даже она не уверена, является ли это просто свидетельством того, что она показывает возбуждение, или она, возможно, немного просочилась, не заметив этого. В любом случае, Байлет пристально смотрит именно на это место, и Петра немного краснеет, стыдясь, несмотря на то, что знает, что ему это нравится.

Она засовывает руку глубже между ног, извиваясь и потирая бёдра, стонет, скулит и делает вид, что пытается удержать её для него, но ничего из того, что она делает, недостаточно, чтобы ослабить давление. Петра на пределе своих возможностей, она уже на грани того, чтобы обмочиться, и Байлет это понимает. Если он потерпит ещё немного, то увидит, как её трусики становятся всё темнее и темнее, пока струи мочи не потекут по обеим её длинным ногам.

Но Байлет не терпит, и прежде чем она успевает заметить это, он набрасывается на неё, притягивает её к себе и тянет на себя, откидываясь назад, чтобы она могла оседлать его. Его член уже свободен, и в суматохе она немного теряет его, прежде чем ей удаётся восстановить контроль, в результате чего её трусики ещё больше намокают. Байлет тянется, чтобы стянуть её трусики в сторону, ровно настолько, чтобы открыть ему вход, а затем притягивает её к себе, его член вдавливается в неё.

Петра вскрикивает, когда он стонет, и они вдвоём сразу же теряются в удовольствии. Байлет задыхается и испытывает нужду, когда он погружается в неё, и Петра опускается на него, её удовольствие становится настолько сильным, что она почти не обращает внимания на свой мочевой пузырь, жаждущий облегчения, растянутый до предела, болезненный и готовый лопнуть. И когда он начинает толкаться в неё, толкая её сверху себя, пока он её трахает, она никак не может надеяться сдержать это.

С криком удивления и экстаза она теряет контроль, пока Байлет трахает её, её мочевой пузырь больше не может сдерживать поток. Петра мочится прямо на него, в то время как он погружается в неё, содержимое её мочевого пузыря выплёскивается с неимоверной силой, пропитывая мужчину под ней, когда он стонет и въезжает в неё, быстро преодолевая и сводя его к нуждающимся стонам и безрассудные, неконтролируемые толчки.

Наблюдать за тем, как она теряет контроль, и чувствовать, как её горячая моча пропитывает его, слишком тяжело для Байлета, и вскоре он начинает трахать её с неистовством. И Петра так ошеломлена облегчением от того, что наконец опорожняет свой ноющий мочевой пузырь, всё ещё немного болезненная от того, что так много сдерживала себя, что это только увеличивает её удовольствие, пока она не подпрыгивает вместе с каждым толчком, оседлав его, когда она поддаётся. её экстаз.

Вскоре она настолько погрузилась в это, что её кульминация удивляет её, наступая внезапно и сводя её к бессвязному беспорядку, взывая к Байлету в смеси слов, его язык и её язык смешиваются вместе, когда она остаётся в неведении. всего, что она говорит, едва осознавая, где или кто она больше. Она никогда не чувствовала себя такой удивительной, пока Байлет не показал ей, насколько прекрасно она может себя чувствовать.

Что до него, то он уже был на пределе, лишь бы почувствовать, как она обливается им, и теперь у него не осталось никакой надежды сдерживаться. Требуется всего несколько слабых толчков в неё, прежде чем он тоже сдаётся, позволяя своему экстазу захлестнуть его, когда он дёргает бёдрами в последний раз, его восторг переливается, когда он кончает в неё, выкрикивая её имя, чуть ли не с трудом. не более последовательным, чем она.

После этого им двоим остаётся отдышаться, оба мокрые и липкие от смеси жидкостей, когда Петра падает на него сверху. Байлет прижимает её к себе, пока она переводит дыхание, и её первая связная мысль о том, как она рада, что её старая форма уже не подходит ей. После этого, вероятно, потребуется много усилий, чтобы очистить его, и она рада, что ей не придётся беспокоиться о том, чтобы носить его для кого-то ещё, кроме Байлет.

Конечно, она уверена, что он в любом случае не возражает против беспорядка.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

