Обратная сторона служения (Дивергентный фанфик)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-06-03 23:51

A/N: Мне жаль, что я продолжаю добавлять истории в этот фандом, когда я знаю, что они никому не нужны, кроме меня, но это единственное вдохновение, которое у меня есть, и я не могу отказаться от этих идей. Эта конкретная идея была вдохновлена ??чем-то, что я читал в другой истории, о членах Отречения, держащихся ради других, и да. Мне нравится Калеб, поэтому я решил стать его жертвой.

Калеба беспокоило, как легко он мог потеряться во всём, что читал. Его беспокоило то, что он сделал что-то подобное, потому что это было такое самодовольное хобби, но это беспокоило его не только потому, что Отречение не сделало бы этого. Это беспокоило его, потому что Эрудит сделал бы это, а его Церемония Выбора была не за горами. Ему не нравились противоречивые чувства, которые это оставило у него.

Однако в этом случае он не стал долго размышлять над этим противоречивым чувством. Во время обеда он читал и был так рассеян, что не заметил растущей потребности в мочеиспускании. У него оставалось ещё несколько минут до возобновления занятий, поэтому он собрал свои вещи и направился в туалет.

Когда он добрался туда, там была небольшая очередь из-за того, что большинство других учеников тоже заходили перед уроком. Он занял своё место в очереди и надеялся, что она продвинется быстро и не задержит его приход в класс. Хотя ему ещё не нужно было срочно идти, он знал, что лучше сделать это сейчас, чем ждать окончания следующего занятия.

Очередь двигалась в довольно приличном темпе, но Калеб за это время почти не двигался. Дело в том, что он был воспитан так, чтобы люди могли ставить его в очередь, никогда не позволяя никому быть вторым после себя. Поэтому всякий раз, когда кто-нибудь вставал в очередь позади него, он любезно предлагал пропустить их впереди себя.

Это было не то, что он пропустил бы, если бы решил перевестись.

Как только он добрался до начала очереди, он взглянул на часы и постарался не застонать. Он опоздает на урок, если не уйдёт сразу, и поэтому решил подождать ещё немного. Он не хотел попасть в беду из-за опоздания — его родители не одобряли бы, если бы он ставил собственные нужды выше уважения к учителю, — и какая-то часть его не хотела пропускать урок.

###

Вскоре он начал чувствовать себя немного более отчаянным, сидя в классе. Он немного поёрзал за своим столом, но старался не делать ничего слишком заметного. Было неправильно отвлекать других студентов. Не говоря уже о том, что ему было бы довольно неловко, если бы кто-то из них знал, что с ним происходит.

Если он поторопится после занятий, то может успеть в туалет раньше всех, а если очереди нет, то не будет шансов, что кто-то перед ним отрежет. Возможно, ему придётся идти немного быстрее, чем он привык, но это нормально. Его не заботило, насколько эгоистично с его стороны было так думать; он заботился только о том, чтобы сделать это.

Он прикусил губу, когда острая боль пронзила его мочевой пузырь, и начал топать ногой, стараясь делать это как можно тише. Он изо всех сил старался полностью сосредоточиться на уроке, но всё время ловил на себе украдкой взгляды в то время и позволял своим мыслям блуждать по наполненному мочевому пузырю.

Наконец, его урок закончился, и он быстро встал, острая боль, которая сопровождала это, чуть не сбила его с ног. Он не осознавал, насколько серьёзной стала нужда за этот короткий промежуток времени, и помчался к двери, но был остановлен из-за недостатка в своём плане. Он не мог пробиваться вперёд перед другими. Ему пришлось отступить и позволить всем выйти из комнаты раньше него, что он и сделал, переминаясь с ноги на ногу. Никто никогда не замечал его, когда он оставался вот так, поэтому он сомневался, что кто-то его видел.

Хотя эта мысль была для него утешением, это было недолгим утешением. Он добрался до туалета и обнаружил, что там уже выстроилась короткая очередь. Даже если никто не придёт за ним, ему всё равно придётся ждать, и нет никакой гарантии, что очередь освободится до начала следующего занятия. Он не смог бы выдержать ещё один урок.

Он прикусил губу, стараясь двигаться незаметно. И снова он не мог приблизиться к фронту без того, чтобы кто-нибудь не подошёл сзади, и ему каждый раз приходилось пропускать их вперёд. И с каждым разом становилось всё труднее скрыть растущее разочарование, когда он ударял кулаком по бедру и съёживался.

Когда он позволил ещё одному человеку порезать себя, нерешительно отвечая на их грациозную улыбку, он подождал, пока они полностью развернутся, прежде чем сжал кулаки и стиснул зубы в отчаянии, слегка извиваясь, как он надеялся, никто не видел.

«Ну, вы бы посмотрели на размер этой линии!» он услышал, как театрально сказал молодой человек, и понял, и по тону их голоса, и по синеве куртки, что они видели и намеревались воспользоваться этим. «Ребята, давайте, нам лучше встать в очередь!»

— Не волнуйся, — сказал один из двух его друзей, подыгрывая. «По крайней мере, мы можем рассчитывать на то, что Жёсткий позволит нам резать, верно?»

— Было бы так мило с твоей стороны, — добавил третий мальчик. — Верно? Я имею в виду, ты ведь не заставишь нас ждать ради тебя, не так ли?

Они были правы, конечно. Его воспитание не позволило бы ему отказать им, даже если бы он знал без сомнения, что они делают это только для того, чтобы подшутить над ним. Над детьми-отречёнными всегда немного издевались представители других фракций, но в последнее время ситуация ухудшилась, особенно со стороны Эрудитов.

Он коротко кивнул, отступая на шаг, позволяя им стоять перед собой, стараясь не обращать внимания на их хихиканье. Он уже знал, что это означает, что он обречён. Они ни за что не собирались останавливаться только на этом. Но больше он ничего не мог сделать, кроме как пытаться терпеть как можно дольше.

Они не захотят пропустить следующий урок, поэтому, если он сможет продержаться до тех пор, они устанут от этого и пойдут дальше. Он должен был опоздать, но даже зная, что это неправильно, в этот момент его это не волновало. Он ничего не мог сделать, чтобы облегчить удержание, не выставив себя полным дураком, а это означало, что он продержится даже меньше времени, чем если бы он мог просто открыто схватить себя, извиваться и танцевать.

Очередь немного продвинулась вперёд, и когда он шагнул, он почувствовал, как его полный мочевой пузырь выплеснулся и, к его ужасу, немного подтекал. Он издал тихий вздох, но этого было недостаточно, чтобы мальчики перед ним не оглянулись и не ухмыльнулись. К счастью, он не вытек достаточно, чтобы показать его штаны, но это не было невозможным исходом. Калеб стиснул зубы, пытаясь укрепить свою решимость.

Он скрестил ноги, надеясь, что его движения выглядят небрежно, но зная, что это не так. Он не мог позволить себе большего, но этого было недостаточно, чтобы держ%ть его в узде надолго. Вскоре в очередь встала очередь других мальчиков, и, не глядя на него, он мог немного подпрыгивать вверх и вниз. Это помогло, но не очень сильно, а вскоре и вовсе не повлияло на него.

И, конечно же, они не сдвинулись с места, хотя было очевидно, что им незачем оставаться так долго. Они ждали, когда он потеряет контроль, и собирались получить то, что хотели. Он снова начал течь, и он не думал, что сможет остановить это достаточно долго, чтобы они сдались и вернулись в класс.

Стало так плохо, что он не мог ясно мыслить, поэтому он просто повернулся и побежал по коридору, не обращая внимания на последовавший за ним смех. Он должен был выбраться отсюда, прежде чем…

Бежать было не лучшей идеей. Его мочевой пузырь не мог взять от него слишком много, и это вытолкнуло его за пределы его возможностей. Он почувствовал, как по его ноге стекает ровная струйка, и, не задумываясь, направился к двери. Он надеялся, что не оставляет следов, которые должен убрать кто-то другой; он задумался на мгновение, если он должен вернуться.

Прежде чем он успел слишком долго думать об этом, он оказался снаружи и, наконец, смог остановиться и полностью отпустить ситуацию. Бесспорно, это было потрясающе — наконец-то опорожнить мочевой пузырь, и он вздохнул с облегчением. Его серые штаны потемнели, так как промокли насквозь. На самом деле это было так хорошо, что он чувствовал себя виноватым; его воспитание могло быть довольно сильным временами.

Когда он закончил, он снова почувствовал вину. Ему придётся идти домой и пропускать уроки, а если он оставил след, то его действительно придётся подчищать кому-то другому. Вина, которую он чувствовал во всём, почти затмившая его унижение от того, что он обмочился, заставила его на мгновение подумать, что его выбор должен быть ясен; бескорыстие было в его природе. Но потом он почувствовал разочарование, что пропустит урок, и подумал, не забыл ли он в спешке книгу, которую читал, и его решение снова было неясным.

Однако одно было для него совершенно ясно: пора было идти домой и привести себя в порядок, пока его не заметило слишком много людей.

A/N: Да, более отстойный омо Дивергент. У меня на уме есть ещё, надеюсь, один для Питера и ещё один для Эрика (конечно), а потом кто-то попросил один для Четыре, так что посмотрим. Если у кого-то есть идеи на этот счёт, дайте мне знать, потому что да. Чёрт, если у кого-то есть предложения для каких-либо персонажей, я бы хотел их услышать и, возможно, написать их.

*002*2015-06-04 16:47

{{:

Я ВСЕГДА открыт для фанфика «Дивергент». Я чувствую, что это недооценённый фандом. И я бы хотел что-нибудь с Трис. Ооо! Что, если бы Трис была Домом, а Четыре — её сабом? Или она просто не даёт ему пописить? :P Мне нравится история. Калеб — хорошая жертва.

}}

Это НАСТОЛЬКО недооценённый фандом. Что касается популярной литературы для подростков, я думаю, что ей уделяется гораздо меньше внимания, чем она того заслуживает, несмотря на свою популярность. И доминирующая Трис действительно звучит как забавная идея, никаких обещаний, которые я мог бы выполнить, но, может быть, когда-нибудь.

