Неисправности лифта

Автор: Ziren

*000*2023-05-27 21:52

Вбегая в тускло освещённый многоквартирный дом, Джорден мчится к лифтам сзади. Они едва замечают приветствие швейцара, слишком сосредоточенные на том, чтобы вернуться домой, прежде чем жидкость в их мочевом пузыре растекается по всему чистому полу. Джорден знает, что бедный дворник, работающий в здании, не оценит дополнительную работу.

Джорден не оказался бы в таком затруднительном положении, если бы их не просили задерживаться на работе. Один из наиболее забывчивых коллег Джордена потерял один из своих билетов, из-за чего книги в конце дня оказались неполными. Подобные проблемы необходимо решать до того, как кто-либо сможет уйти, добавляя лишний час к и без того занятым ночным столам ожидания. Джорден нуждался в туалете с середины смены, но из-за нехватки персонала они так и не получили такой возможности. Затем дурацкий билет пропал, и Джордену пришлось ждать ещё дольше, нетерпеливо постукивая ногой под столом. Когда со всем наконец разобрались, Джорден бросился в туалеты в доме, но обнаружил, что они уже заперты на ночь.

Хотя Джорден был расстроен, в конце концов они решили не поднимать из-за этого большого шума. Они живут не слишком далеко от работы, поэтому решили, что не составит большого труда просто придержать её до тех пор. Во всяком случае, они не умирали или что-то в этом роде.

Спустя один забитый пробками проезд Джорден уже сожалел об их решении задержать его. Они въехали в гараж своей квартиры только через сорок пять минут. К тому времени потребность Джордена в мочеиспускании превратилась из раздражающей в болезненную. Они бы остановились где-нибудь по дороге, если бы было где это сделать.

Это возвращает Джордена в настоящее, где они неуклюже мчатся к стальным дверям лифта. Они бы побежали, но муки внизу живота не советовали этого делать. Просто ходьба так же быстро, как они есть, вызывает у них волну дискомфорта, но они действительно не хотят ничем рисковать, двигаясь слишком медленно. Они никогда раньше не мочились и уж точно не хотят начинать сегодня.

Джорден подходит к лифту и, не теряя времени, нажимает кнопку «вверх». Они переминаются с ноги на ногу, прижимая бёдра друг к другу и закусывая губу. Лифту требуется всего десять секунд, чтобы добраться до первого этажа, но для Джордена это кажется целой жизнью. Как будто их мочевой пузырь знает, как близко они находятся к туалету. Это делает удержание его ещё более сложным.

Как только двери открываются, Джорден врывается внутрь и нажимает на кнопку с номером семь, где находится их квартира. После этого они лихорадочно нажимали кнопку «закрыть дверь», надеясь ускорить процесс.

«Придержите лифт, пожалуйста».

Как только двери начали закрываться, снаружи раздался голос. Джорден поднимает голову и встречается взглядом с одним из своих соседей. Они видели этого человека несколько раз раньше, обычно когда он жаловался швейцару из-за мусора в коридорах. Джорден тоже не любит мусор, но, похоже, этого человека он особенно раздражает. Из-за этого, а также из-за того, что он одевается чопорно, полуформально, он выглядит довольно скованным и неприступным. Поэтому у Джордена никогда не было полноценного разговора с этим человеком. Они даже не знают его имени, и хотя они были бы не против узнать так много, сейчас действительно не время.

Несмотря на небольшую вину, которую Джордэн чувствует за происходящее, они не предпринимают никаких действий, чтобы помешать дверям лифта закрыться. Они не только не хотят больше ждать, но и действительно не в настроении вести приятную беседу. Непреодолимые спазмы внизу живота Джордена отнимают достаточно их внимания. На самом деле, они не только не останавливают закрытие дверей, но и никогда не перестают удерживать кнопку «закрыть дверь».

Тем не менее, похоже, что у Вселенной на эту ночь другие планы на Джордена. Безымянный мужчина ловит дверь, мешая ей рукой. Автоматический датчик обнаруживает что-то на пути и снова начинает открываться, к большому неудовольствию Джордена. Им приходится активно сдерживать стон, когда к ним присоединяется незнакомец. Не помогает и то, что он бросает взгляд на Джордена, вероятно, догадываясь, что Джорден мало что сделал, чтобы придержать для него лифт, как он просил. Джорден не хочет иметь врага с этим соседом, поэтому они робко ухмыляются.

«Извини…»

Мужчина не отвечает, что вполне устраивает Джордена. Они отодвигаются, чтобы позволить ему добраться до кнопок управления. Он попадает в пятёрку, заставляя Джордена ещё раз мысленно застонать. Это означает, что лифт остановится на этаже с мужчиной, прежде чем направиться к Джордану, что заставит Джордена ждать ещё дольше. Они прижимают ноги друг к другу настолько тонко, насколько это возможно, при подготовке.

На этот раз двери закрываются по-настоящему, и двигатель лифта с рывком запускается, начиная двигаться вверх. Джорден иногда беспокоится о старой машине. Они задаются вопросом, заменят ли его когда-нибудь в их многоквартирном доме, но это пока не вызвало никаких реальных проблем, так что…

Как по сигналу, металлическая машина, в которой они оба стоят, резко останавливается. Это такая резкая остановка, что и Джорден, и мужчина вынуждены схватиться за боковые поручни, чтобы не упасть. Этого достаточно, чтобы напугать их обоих, но только Джорден издаёт визг. Не обязательно из-за внезапности, но из-за того, какое влияние это движение оказало на их мочевой пузырь. Он трясёт баллон с водой в их животе, угрожая, что они потекут в свои чёрные рабочие штаны. Они вынуждены сжимать ноги ещё крепче, чем раньше, пытаясь удержать воспалённый и переполненный орган.

«Что это было?!» — говорит мужчина рядом с Джорденом, повторяя мысли Джордена. Джорден смотрит на светодиодный дисплей с цифрами в верхней части лифта, показывающий, на каком этаже они находятся. Он читает цифру два, но двери остаются плотно закрытыми. Джорден чувствует, как их сердце падает в пучину, когда они собирают воедино то, что, возможно, только что произошло.

Наверняка они не застряли… верно?

Джорден не отвечает мужчине, но, похоже, он и не ожидал этого. Он опомнился и снова стоит без поддержки балки. Он протягивает руку мимо молча паникующего Джордена и нажимает кнопку «открыть дверь». Ничего не произошло. Затем он пытается нажать кнопку второго этажа, так как там они, кажется, находятся. И снова ничего не происходит. Джорден наблюдает за всем этим, пока их тревога растёт. Волны отчаяния из их мочевого пузыря, кажется, только усиливаются, когда Джорден понимает, что они действительно застряли.

— Чёрт, — выдыхает Джорден, боль начинает давать о себе знать в их голосе. Мужчина рядом с ними бросает на них неодобрительный взгляд на ругательство, но его отвлекает явное отчаяние Джордена. Они стоят, прижав ноги друг к другу так сильно, что их мышцы трясутся. Они слегка согнуты в талии, одна рука держит выпуклую область ниже пупка.

«Ты в порядке?» — спрашивает мужчина, голос всё ещё немного дрожит от крена лифта. Джордан ноет в ответ, не имея сил скрыть своё отчаяние. Им кажется, что они вот-вот лопнут в любую минуту.

«Что вы думаете?!» — огрызается Джордан, даже не глядя мужчине в глаза. Они знают, что не должны быть такими резкими, но трудно вести себя хорошо, когда они чувствуют, что их разрывают пополам. Даже с остановкой на пятом этаже, Джорден всё ещё уверен, что они уже были бы в своей квартире и блаженно мочились в свой унитаз.

— Э… прости? Мужчина кажется немного ошеломлённым. Он обеспокоенно поднимает бровь, глядя на Джордена, оглядывая их с ног до головы. Они выглядят больными, что, похоже, беспокоит мужчину. Джорден предполагает, что ему не слишком нравится идея о том, что Джордена тошнит повсюду. Одной этой мысли достаточно, чтобы Джорден горько фыркнул. Честно говоря, они предпочли бы сдержать свой обед, чем сдержать целый океан мочи.

— Я просто, — начинает Джорден, но на секунду ему приходится отчаянно ёрзать. Ещё одна волна обрушивается на них с такой силой, что они зажмуривают глаза и задерживают дыхание. Их лицо превращается в выражение агонии, но медленно возвращается к нормальному состоянию по мере прохождения волны. Тем не менее, это твёрдое напоминание о том, что время Джордена тикает. Они не знают, сколько ещё из них они могут взять.

«Мне очень нужна моча».

Честность — лучшая политика, не так ли? Этот человек, кажется, так не думает. Он делает лицо с лёгким отвращением, когда предыдущие действия Джордена начинают обретать смысл. Он делает шаг назад, почти из осторожности. Как будто Йофен — это какая-то бомба, готовая взорваться. Они как бы чувствуют это.

«Я понимаю».

После этого их охватывает неловкое молчание. Джорден сосредотачивает всё своё внимание на том, чтобы держать воду в воде. Всё это время они чувствуют, как мужчина смотрит на них, с тревогой наблюдая за каждым их движением. Джордену требуется ещё одна ужасная волна, чтобы нарушить тишину. Это глупо. Они на самом деле навредят себе.

— Я просто пойду в угол. — заявляет Джорден, отступая ещё на шаг от мужчины. Это было бы намного проще, если бы они были одни, но отчаянные времена требуют отчаянных мер. Тем не менее, они делают только один шаг назад, прежде чем мужчина начинает кричать.

«Что?! Вы не можете этого сделать!» Подлинный ужас наполняет голос мужчины. Джорден смотрит на него и ясно видит отвращение в его глазах от самой мысли. «Вы с ума сошли?!»

Джорден снова скулит, потому что их мочевой пузырь не любит споров. Им тоже не нравится идея мочиться на пол, но что им делать? Они в ловушке, и не похоже, что они могут удерживать её. Они уже держат его в течение нескольких часов. Орган в нижней части их живота, кажется, болит в соответствии с мыслями Джордена. Пол идеален, кажется, он кричит.

«Я серьёзно не могу это удержать», — отвечает Джорден. Их голос не такой громкий, как у мужчины, но такой же эмоциональный.

— Но, — начинает мужчина, явно намереваясь возразить. Джорден слушает вполуха, так как большую часть их внимания приходится тратить на сжимание и сжимание. «Пол?! Это отвратительно! Он никогда не выйдет из-под ковра, ты же знаешь!

Взглянув вниз, Джорден замечает тёмно-синий ковёр под их ногами. Немного нелепо заботиться о каком-то дешёвом коврике больше, чем о здоровье другого человека, но Джорден не поднимает эту тему. Вместо этого они сосредотачиваются на другом безумном аспекте беспокойства мужчины.

«Правильно, потому что этот лифт в таком хорошем состоянии!» Джорден возражает с большой дозой сарказма. Конечно, этот лифт — кусок дерьма. Если бы это было не так, они оба сейчас не застряли бы. Это тот момент, когда мужчина, кажется, не может возразить, потому что поджимает губы и ничего не говорит сразу. Джорден может сказать, что этого человека на самом деле не волнует машина, в которой он стоит. Его гораздо больше беспокоит то, что он застрянет в замкнутом пространстве с беспорядком Джордена. И в каком-то смысле Джорден его не винит. Джорден тоже не в восторге от мысли оказаться в ловушке с их собственной лужей мочи. Тем более, что они знают, что это будет не мало.

«Блять, чувак…» — говорит Джорден себе под нос, когда их пронзает очередная боль. Их рука, которая всё ещё держится за поручни, сжимает их так крепко, что костяшки пальцев белеют. Джорден чувствует, как слёзы покалывают в уголках их глаз, когда они ещё больше наклоняются вперёд, пытаясь дать переполненному органу как можно больше места. Только на этом показе мужчина, кажется, осознал всю серьёзность ситуации.

— Слушай… я уверен, они уже знают, что мы здесь застряли. Скоро они снова заработают». Мужчина пытается утешить Джордена, но Джорден может сказать, что на самом деле он не знает. Насколько известно обоим, они могут пробыть здесь ещё две минуты или ещё два часа. А в нынешнем состоянии Джордена даже две минуты кажутся слишком долгими.

Джорден не отказался от идеи зайти в угол, но теперь Джорден может сказать, что это будет не так просто, как они надеялись ранее. Мужчина не только отказывался отвести от них взгляд, но и Джорден уверен, что мужчина без колебаний устно пожалуется всё это время, даже если Джорден попытается ещё раз. Не говоря уже о том, насколько унизительно было бы мочиться перед мужчиной, которого им приходится видеть практически каждый день. Они оба живут в одном многоквартирном доме, чёрт возьми! Этого достаточно, чтобы Джорден искренне подумал о том, чтобы попытаться удержать его так, как хочет мужчина, несмотря на крики их нижней половины. Может быть, они действительно смогут удержаться, если достаточно отвлекут себя.

Словно по сигналу, мужчина снова заговорил тем же нежным ободряющим тоном.

«Меня, кстати, зовут Дайонелл…» Мужчина неловко представился.

«Джорден», — отвечает Джорден, вынужденный выдавливать слово. Они, кажется, достигли точки отчаяния, когда даже разговор пронзает их мочевой пузырь ножами боли.

«Приятно познакомиться, Джорден», — добавляет Дионелл с натянутой улыбкой. Это не делает ничего, чтобы скрыть тревогу за его глазами. Джорден думает, что это невозможно, но выглядит так, будто ему так же больно, как и Джордену. Всё из-за идеи оказаться в ловушке большого беспорядка.

«Ты тоже?» Это больше похоже на вопрос, чем предполагал Джорден, но это лучшее, на что они способны. Они и представить себе не могли, что им придётся вести светскую беседу, неся пятьдесят фунтов мочи в мочевом пузыре, но вот они. Это так сильно их беспокоит, что одна из слёз, которые грозились пролиться, наконец прольётся, прокатившись по левой щеке Джордена и скатившись с их подбородка на рабочую рубашку. Это не осталось незамеченным Дионелл.

— Я могу… чем-нибудь помочь? Дионелл предлагает. Похоже, он не совсем эгоистичный мудак, отмечает Джорден. Тем не менее, если он не собирается отказаться от всей своей одержимости беспорядком, Джорден не думает, что может что-то для них сделать.

— У тебя есть бутылка или что-то ещё? Полушутки Джордена. Хотя они не могут отрицать, что мысль о том, чтобы наконец отпустить, очень соблазнительна. Даже если Джорден уверен, что содержимое их мочевого пузыря намного превысит любую обычную бутылку.

«Не знаю», — неловко отвечает Дионелл, скорчив гримасу при этой мысли. Совершенно очевидно, что он рад, что у него нет бутылки, хотя это было бы лучше, чем пол для аккуратного уродца.

«Тогда нет». Джорден прямо заявляет, что не хочет приукрашивать.

Явно чувствуя себя неловко, Дионелл поднимает левую руку и чешет затылок. Его взгляд отходит от Джордена и снова смотрит на кнопки лифта. Его глаза щурятся, как будто он что-то обдумывает. Затем внезапно его тело, кажется, вздрагивает, когда он приходит к какому-то пониманию. Рука, которая была на его шее, метнулась к классическим брюкам, которые он носил, и залезла в передний карман. Там он вытаскивает сотовый телефон, на его лице выражение лёгкого смущения.

«Я могу позвонить на стойку регистрации…» — застенчиво объясняет Дионелл. Джорден тоже должен мысленно шлёпнуть себя за то, что не подумал об этом раньше. Это было так очевидно, но Джорден был слишком занят собственным мочевым пузырём, чтобы думать об этом. Дайонелл, кажется, был таким же, по крайней мере, до сих пор, целых пять или около того минут спустя.

«Пожалуйста». Джорден почти умоляет. Они не хотели, чтобы это звучало так жалко, но не смогли скрыть нужду в своём голосе.

К счастью, Дионелл никак не реагирует. Он просто разблокирует свой телефон и находит номер многоквартирного дома. Он нажимает кнопку набора номера и подносит телефон к уху. Джорден благодарен за то, что Дионелл будет говорить всё, но также и за момент уединения, который даёт им звонок. Дионелл сосредоточен на телефоне, его глаза не отрываются от Джордена, он смотрит вперёд, на не открывающуюся дверь лифта. Джорден пользуется этой возможностью, чтобы опустить руку на выпуклость мочевого пузыря и просунуть её между ног. Они прижимаются к своим гениталиям, создавая твёрдый физический барьер. Это не облегчает боль или избавляет от нужды, но успокаивает. Джорден считает, что это поможет им предотвратить утечку чего-либо.

Дионелл выпрямляется, когда кто-то поднимает трубку. Он быстро начинает объяснять их ситуацию и то, как остановился лифт. Он упускает часть того, что Джорден собирается обмочиться, за что Джорден благодарен. Этот опыт был достаточно смущающим, хотя все и не слышали об этом.

Джорден не слышит другого конца разговора, но Дионелл кивает, словно соглашаясь. Он благодарит в телефон, прежде чем положить его и нажать кнопку «завершить вызов». Весь разговор длился максимум минуту. Джорден надеется, что это хороший знак.

Повернувшись лицом к Джордену, Дионелл, кажется, собирается что-то сказать, но что-то останавливает мужчину прежде, чем он успевает произнести хоть слово. Его взгляд останавливается на лице Джордена, но быстро опускается вниз, когда что-то привлекает его внимание. На его лице отразилось явное унижение, и Джорден сбился с толку всего на секунду, прежде чем они сообразили. Они были так сосредоточены на исходе звонка, что забыли убрать руку между ног. Теперь они очень откровенно хватаются за свою интимную зону перед этим едва знакомым мужчиной. Лицо Джордена отражает смущение Дионелл, но хуже всего то, что они не могут убрать свою руку. Если они это сделают, они боятся, что их мочевой пузырь воспользуется возможностью и начнёт облегчать нагрузку на их штаны. Поэтому, несмотря на позор, Джорден остаётся твёрдым в своей нынешней позиции.

Когда Дионелл понимает, что Джорден не собирается исправлять их неподобающее поведение, он пытается двигаться дальше и отвлечь внимание от этого. Дионелл отрывает взгляд от жалкого дисплея и ловит себя на том, что смотрит в сторону. Джорден рад, что ничего не говорит, но по самому выражению его лица становится ясно, насколько на самом деле напуган Дионелл.

— Они э-э… — начинает Дионелл, пытаясь вернуть внимание к телефонному звонку. «Они сказали, что сейчас звонят в пожарную часть. Они должны быть здесь менее чем через десять минут.

В некотором смысле это хорошая новость, считает Джорден. Наверняка профессионалы смогут освободить их из этой металлической тюрьмы. Тем не менее, несмотря на то, что Дионелл заверил их в десяти минутах, Джорден знает, что пройдёт гораздо больше времени, прежде чем они освободятся. И даже раньше, чем Джорден сидит на благословенном унитазе и свободно мочится. И, чёрт возьми, Джорден хотел бы, чтобы они сейчас занимались именно этим. Они отдали бы всё, что угодно, лишь бы волшебным образом прыгнуть вперёд во времени, минуя все ожидания и ожидания, чтобы оказаться в в*нной в одиночестве. Там они, наконец, смогут снять эти удушающие штаны, упасть на фарфоровый трон и расслабить мышцы, которые так тяжело работали. Они почувствуют, как их моча вытекает из них, свободно падая в воду внизу, истощая боль и страдание их мочевого пузыря.

Джорден должен перестать думать об этом. Они были очень близки к утечке, их разум слишком глубоко погрузился в фантазии. Дионелл, кажется, замечает, что Джорден серьёзно борется, поэтому не ждёт от них ответа. Вместо этого он отворачивается от Джордена и прислоняется к прохладной стене лифта, скрестив руки на груди. Джордену нравится думать, что он сделал это, чтобы дать Джордену немного уединения, чтобы он мог держаться без стыда, но они уверены, что на самом деле это потому, что Дионелл испытывает отвращение к шоу, которое устраивает Джорден. В любом случае, это идёт на пользу Джордену, поэтому они не жалуются.

Обещание длилось меньше десяти минут. Джорден пытается притвориться, что это всё, что будет, лгать их телу. Они пытаются убедить свои уставшие мускулы, что ожидание почти закончилось; что они определённо могут его удержать. Они повторяют это в своей голове снова и снова, но это не успокаивает их бешено колотящееся сердце и не ослабляет давление внизу. Джорден откидывается назад и позволяет их голове удариться о металлическую стенку лифта. Часть из них хочет смириться с поражением, несмотря на то, что шансы против них так велики. Это действительно несправедливо. Всё, чего они хотели, это вернуться домой и попис*ть. Было ли это слишком много, чтобы просить?

Единственным звуком в маленьком пространстве становится тяжёлое дыхание Джордена и периодическое всхлипывание. Дионелл, кажется, игнорирует это изо всех сил, позволяя Джордену попытаться сделать то же самое с его присутствием. Джорден закрывает им глаза и пытается притвориться, что они одни и могут выразить своё горе без зрителей. Это самообман более успешно, чем раньше, чему способствует молчание Дионелл. Джорден может сосредоточить всё своё внимание на собственном теле, но это может усложнить задачу. Теперь ничто не отвлекает от изнурительной полноты, которая, кажется, захватывает всё их тело. Они чувствуют себя на целых десять тонн тяжелее, будучи стянутыми неестественным количеством мочи. Они думали, что были в отчаянии раньше, когда были в своей машине, но ничто не могло сравниться с этим.

В состоянии полного отчаяния Джорден не знает, сколько времени проходит. Хотя для них это маловажно. Они постепенно начинают осознавать, что ведут безнадёжную битву. У них едва хватает сил продолжать стоять прямо, не говоря уже о том, чтобы пройти весь путь до своей квартиры. Даже если бы лифт чудесным образом заработал прямо сейчас, Джорден уверен, что самого движения было бы достаточно, чтобы вытолкнуть жидкость из них. Они ноют при одной мысли об освобождении. Несмотря на ужасное смущение, которое это будет сопровождать, Джорден знает, что сейчас это будет лучше всего на свете.

Тело Джордена, кажется, соглашается с ними. Струйка пробивается сквозь усталые мышцы Джордена и сквозь давление их сжимающей руки. Он маленький, но, тем не менее, пугает Джордена. Они задыхаются и сгибаются пополам, напрягая каждую часть своего тела в попытке остановить поток. Умеют, но с трудом. Они чувствуют, как остальная часть потока лезет к выходу, толкая с такой силой, которую, как знает Джорден, они не смогут долго сдерживать. Их мочевой пузырь слишком полон. Больше некуда всё это девать. Это должно выйти.

Вздох, который Джордэн невольно испустил, кажется, снова привлекает внимание Дионелла. Его голова слегка поворачивается, чтобы взглянуть на Джордена боковым зрением. Как будто он не может смотреть на Джордена в лоб из-за страха перед тем, что он увидит. Лицо Джордена темнеет от стыда, поскольку они знают, что Дионелл должен знать, что конец битвы близок. Джорден знает, что они не виноваты в том, что поддались своим основным потребностям, но они также знают, что Дайонелл, похоже, так не думает. Он будет в ужасе и отвращении, и Джордену придётся жить с этим унижением до конца их жизни; всё потому, что они не могли продержаться ещё несколько минут.

— Чёрт… я, — начинает Джорден, его голос из-за слёз хрипит. «Я не могу это удержать».

Дайонеллу могут не понравиться ругательства, но другие слова, которые произносит Джорден, кажется, привлекают больше его внимания. Он всё ещё не полностью поворачивается к Джордену, но это нормально для отчаявшейся души. По крайней мере, тогда Джорден сможет притвориться, что Дионелл точно не знает, что происходит позади него.

«Конечно, можешь», — отвечает Дионелл. В его голосе звучит раздражение, но в нём есть и намёк на сомнение. Джорден считает, что Дайонелл прав в своей неуверенности. Они уже чувствуют, как из них выползает вторая струйка, стекающая по их насмешливым бёдрам. Джорден снова может отрезать его, но с ещё большим усилием, чем в первый раз. Джорден не знает, сколько ещё раз они смогут сделать это успешно.

— Нет, я правда, правда не могу. – решительно возражает Джордан. Они обязательно делают дополнительный акцент на втором «на самом деле», надеясь нарисовать картину того, насколько они уверены. Хотя Дионелл скоро убедится в этом, когда весь пол лифта промокнет.

Только тогда Дионелл оборачивается. Ему требуется всего секунда, чтобы оглядеть Джордена, и на его лице выражение сильного неодобрения. Он пытается открыть рот, чтобы что-то сказать, но его прерывает другой шум. Кольцо выпадает из его кармана, притягивая взгляды его и Джордена вниз. Они оба молча молятся, чтобы это были последние новости об офицерах, пришедших их спасти.

Достав телефон, Дионелл отвечает и прикладывает его к правому уху. Проходит всего несколько секунд, прежде чем Дионелл кивает и убирает телефон. Он нажимает кнопку на экране и помещает устройство между собой и Джорденом.

— Как у вас там дела? Из динамика телефона раздаётся женский голос. Джорден ценит возможность слышать разговор на этот раз, но боится говорить сам. Дионелл, кажется, улавливает это, поэтому отвечает за них обоих.

«Мы держимся».

Джорден благодарен, что Дионелл не ожидает, что они будут разговаривать с женщиной по телефону, но они действительно хотят, чтобы он не использовал такие слова, как «держится».

«Рад это слышать! Я из местной пожарной части. Мы вытащим вас обоих в целости и сохранности. — уверяет женщина, звуча уверенно и спокойно. Такой тон обычно успокаивал Джордена. Но всё, что они чувствуют сейчас, это сильная боль и тревога. Это должно быть написано у них на лице, потому что Дионелл задаёт вопрос, который Джорден умирает от желания узнать.

«Спасибо. Как ты думаешь, сколько времени это займёт?»

Джорден задерживает дыхание, молясь всем, кто слушает, что они вот-вот услышат небольшую оценку времени.

— Это займёт у нас максимум час. Она спокойно отвечает. Это сказано таким образом, что это хорошая новость, но Джорден видит это совсем по-другому. Они чувствуют, как их сердце тонет в глубине желудка. Их лица становятся белыми, когда их мочевой пузырь кричит внутри них. Это противодействует их силе воли, угрожая разорвать их, если они не исправятся в этот момент.

«Пожалуйста, поторопитесь», — слова Дионелл повторяют чувства Джордена, но они постепенно теряют надежду.

«Мы сделаем всё, что в наших силах. Что-то случилось?

Глаза Дионелла мельком взглянули на Джордена. Он, кажется, размышляет о том, что собирается сказать, но в конце концов решает пойти на это.

«Есть что-то вроде… неотложной помощи в в*нной», — объясняет Дайонелл как можно профессиональнее. Джорден зажмуривает глаза, надеясь магическим образом вырваться из этой унизительной ситуации. В идеале - в в*нной.

«Я понимаю. Мы вытащим вас всех, как только сможем».

Совсем не успокоившись, Дионелл ещё раз благодарит женщину и вешает трубку. Джорден рада, что не хочет, чтобы они оба всё время оставались на линии. Если им суждено попасть в аварию на глазах у соседа, по крайней мере, это не будет вызовом пожарного. Хотя Джорден более чем осознаёт, что все, кто работает на лифте, увидят все мокрые последствия, как только эти двери откроются.

С этой удручающей мыслью Джорден громко скулит теперь, когда Дайонелл — единственный, кто может его слышать. Это заставляет мужчину напрягаться, как будто он может читать мысли Джордена. Они не могут ждать час. Они едва дотянули до десяти минут. Их мочевой пузырь сейчас опорожняется, независимо от того, есть на это разрешение Йордена или нет.

Начиная с маленькой струйки, Джорден съёживается, когда они чувствуют, как струйки мочи текут по их ногам. Этого ещё недостаточно, чтобы показать сквозь штаны, но достаточно, чтобы полностью пропитать нижнее бельё и гениталии Джорден. Влажное тепло на их горящей коже, кажется, только сильнее соблазняет тело Джордена. Они думают, что могут снова остановить поток, но какой в этом смысл? Переполненный орган Джордена не протянет и часа. Это ясно. Зачем страдать от боли из-за проигранной битвы?

Джорден всё ещё застенчиво борется с ним, сохраняя поток слабым и неутолимым. Они знают, что ущерб уже нанесён. Они знают, что борются с этим без всякой причины. И всё же они не могут заставить себя расслабиться. Их тело продолжает выталкивать нежный поток, но стыд слишком велик, чтобы позволить Джордену добровольно обмочиться. Они не делали этого с детства.

Джорден снова вскрикивает, переполненный болью и эмоциями. Хотя технически они писают, это происходит так медленно, что Джорден не чувствует ничего, кроме агонии. Они настолько переполнены, что этот жалкий маленький ручеёк даже не пробивает брешь во всём, что может дать Джорден. Их штаны начинают темнеть, и слабый аромат мочи наполняет пространство, но Джорден остаётся сытым до краёв. Такое ощущение, что они и не пошли вовсе, даже когда у их ног начинает образовываться крохотная лужица.

«О боже…» — реагирует Дионелл из-за Джордена. Кажется, он наконец понял, что происходит авария. Джорден держит их глаза закрытыми и отказывается смотреть на мужчину, зная, что они не найдут ничего, кроме гнева и отвращения.

С последним всхлипом поражения сила потока Йордена возрастает. Достаточно сообщить обеим сторонам, что это конец. Джорден убирает руку между их ног, чтобы облегчить бегство, но их поток отказывается достигать полной мощности. Джорден не может расслабиться, поэтому они решают поступить следующим образом. Они делают глубокий вдох и толкают изо всех сил, заставляя поток превратиться в полноценный поток. Он со слышимым шипением разбрызгивается по ткани их рабочих штанов. Всё для того, чтобы через несколько секунд снова превратиться в струйку, когда Джорден снова должен дышать. Это отняло у них много сил, но всего на секунду Джорден смог ощутить намёк на удовольствие. Хотя его оторвали от них, как только они перестали толкаться.

Скуление разочарования вырывается у Джордена, когда они понимают, что эта моча потребует некоторой работы. Они делают второй глубокий вдох и задерживают его. Они снова напрягают каждую мышцу живота. Это смутно напоминает Джордену роды. Просто вместо того, чтобы вытолкнуть ребёнка, Джорден выталкивает галлоны мочи из их растянутого мочевого пузыря. Шипение снова усиливается, на этот раз длится немного дольше, прежде чем стихнуть. Джорден отчаянно переводит дыхание, чтобы они могли начать снова, теперь беспокоясь только о том, чтобы вытащить всё наружу.

Лужа у их ног продолжает медленно расти. С помощью ковра большая часть воды Джордена поглощается прямо под ними, предотвращая слишком далёкое распространение повреждений. Несмотря на это, Дионелл делает шаг назад, избегая этого. Джорден почти не замечает этого действия, слишком сосредоточенного на том, чтобы вытолкнуть очередную струю мочи им в штаны. В этот момент указанный предмет одежды полностью промок насквозь. Всё лишнее, добавленное в него, только вываливается наружу, создавая стук в паре с шипением жидкости.

После ещё одного глубокого вдоха и ещё одного толчка лицо Джордена стало тёмно-красным. Это и от смущения, и от напряжения. Их уретра горит от силы их облегчения, но они пока не могут остановиться. Они рискуют, выглядывая открытыми глазами, головой вниз. Их мгновенно встречает вид промокших от мочи штанов и потемневшего ковра. Ещё хуже всё ещё заметная выпуклость прямо на пряжке брюк Джордена. Они ещё такие полные.

Желание быть пустым занимает центральное место в сознании Йордена. Они едва знают, каково это, но не собираются останавливаться на полпути. Они не думают, что смогли бы, даже если бы захотели, поэтому Джорден продолжает выталкивать струю за струёй мочи из их, казалось бы, бесконечного мочевого пузыря. Они знают, что эта мысль нелепа, но они задаются вопросом, если бы они добрались до туалета, переполнили бы они его? Джорден понимает, что это невозможно, но ему кажется, что они опорожняют нечеловеческую сумму.

Только позже, после ещё одного толчка, Джорден, наконец, чувствует подлинное облегчение. Удовольствие проходит через них, как некая награда за все их страдания. Скуление и рыдания, которые они издавали ранее, превращаются в тихие стоны. Боль, которую они чувствовали всего минуту назад, теперь превратилась в самое оргазмическое ощущение в их жизни. Даже секс не распространял столько восторга по их телу. Дрожь невольно пробегает по их позвоночнику, заставляя поток брызгать и обрываться. Их уставшие мускулы, кажется, наконец-то сотрудничают с Джорденом, потому что им нужно только слегка подтолкнуть, чтобы моча снова начала течь. Яростное шипение прежнего превращается в ровный поток. Джорден приятно вздыхает, когда они, наконец, могут расслабиться и насладиться ощущениями, происходящими в их нижних частях тела.

Только после того, как с их гениталий стекают последние капли, Джорден выпрямляется. Они моментально отмечают, насколько им легче без лишних килограммов, покоящихся в животе. Внизу всё ещё чувствуется заметная боль от злоупотребления им так долго, но по сравнению с тем, с чем Джорден имел дело раньше, они почти не чувствуют её. Левая рука Джордена ложится на уже сдутую область их живота, и они испускают последний вздох.

Часть Джордена желает, чтобы их история закончилась с облегчением; однако Джорден знает лучше. Они застенчиво смотрят вверх, встречаясь взглядом с Дайонелл. Джордену всё ещё нужно разобраться с последствиями.

«Эм… извините…» — говорит Джорден себе под нос. Они чувствуют желание объясниться, но что тут объяснять? Они просто не могли больше сдерживаться. От этой мысли на глаза Джордена наворачиваются новые слёзы, но они сдерживают их. Джорден уже выставил себя достаточно большим дураком. Им больше не нужно добавлять рыдания в список.

Вместо этого Джорден нюхает и вытирает оставшиеся слёзы с их лица и глаз. Они уверены, что их лицо красное и грязное, но Джорден старается не думать об этом.

«Это… хорошо», — искренне отвечает Дионелл. Это шокирует Джордена, заставляя их смотреть на мужчину растерянными глазами. Джорден был уверен, что им предстоит лекция. Выражение явного дискомфорта на лице Дайонелл заставит любого забеспокоиться. Однако Дионелл лишь неловко сглатывает и избегает смотреть на беспорядок внизу.

«Это?» — спрашивает Джорден, несмотря ни на что. Они должны были просто взять победу и не форсировать её, но любопытство взяло над ними верх. Теперь, когда Джорден больше не испытывает сильной боли, их гораздо больше интересует сложившаяся ситуация.

Дионелл неловко ёрзает от вопроса. Его глаза отрываются от глаз Джордена и смотрят в сторону. Понятно, что мужчина борется со своим желанием резко отреагировать. Дайонелл, вероятно, хочет устроить массовую истерику, как он это делает, когда в коридорах остаётся мусор. Несмотря на то, что лужа мочи, возможно, хуже, Дионелл прикусывает язык. Джорден находит это странно милым.

«Да, я имею в виду… это могло случиться с кем угодно», — отвечает Дионелл. Он по-прежнему не смотрит на Джордена, но это нормально. Джорден всё равно обнаруживает, что их губы растягиваются в слабой улыбке. Первый за всю ночь. Они знают, что им ещё придётся ждать в этом лифте до часа. Они знают, что им придётся встретиться с пожарными в мокрых штанах. Они знают, что им, вероятно, придётся извиниться перед дворником за лужу. Но пока Джорден просто ценит, когда его понимают.

«Спасибо».

*003*2023-06-03 21:10

{{

01.06.2023 в 19:45 Alex62 сказал:

Милая история! Мне нравится эта идея оказаться в ловушке в лифте с кем-то, отчаяться и попасть в аварию, поэтому я читал множество историй об этом (это также очень распространённая идея омо, поэтому о ней много историй), но это от далеко лучший! Бедняга Джорден, должно быть, они были так смущены. Я рад, что Дионелл хорошо отнёсся к этому, несмотря на его обсессивно-компульсивное расстройство.

}}

Это невероятно лестно! Большое спасибо за ободряющие слова!

До завершения ещё далеко, но я работаю над ещё одной общей историей о ловушке. На этот раз в самолёте, по чьей-то просьбе. Сценарии с ловушками тоже мои любимые.

*005*2023-06-03 21:19

{{

3 минуты назад, Alex62 сказал:

Офк! Не могу дождаться! Надеюсь, это ещё один небинарный персонаж или мужчина!

}}

Ещё один небинарный!

*010*2023-06-20 22:11

{{

15.06.2023, 02:42, Bunchofatoms сказал:

Любил читать о небинарных персонажах. Супер отличный рассказ тоже!

}}

Спасибо!

