Заказы Nicholas1996 (Серия фиков) — Страница 2

Автор: Запп Ренфро [x]

*025*2017-12-22 16:35

A/N: Скуби-Ду, Шэгги сосредоточен

Это ночь, как и любая другая, когда банда пытается поймать монстра, но Шэгги мало что знает, это будет не совсем обычно, особенно для него. Всё начинается с того, что он не думает идти в в*нную, прежде чем они действительно займутся делами, не зная, что его последний шанс проходит мимо него, пока не станет слишком поздно. Но поначалу он даже не думает, что это так уж важно. В конце концов, это ещё не так плохо, поэтому он должен быть в состоянии терпеть, пока у него не появится ещё один шанс, если всё пойдёт хорошо.

Однако это происходит до того, как он узнает, что его должны использовать в качестве приманки для монстра; что-то, против чего он бы возразил, даже если бы не боялся стать слишком отчаянным, чтобы помочиться. Тем не менее, он мало что может сделать, чтобы протестовать против этого сейчас, когда остальные трое настроены против него, и он не хочет, чтобы они знали, почему он нервничает, поэтому он решает, что он всё ещё может держать это до конца. это, как бы сложно это ни казалось сейчас.

И, на самом деле, это не так уж и плохо, по крайней мере, поначалу. Сначала это просто лёгкое раздражение, которое он в основном может игнорировать. Поначалу это просто лёгкое осознание того, что его мочевой пузырь не совсем пуст, что он достаточно полон, чтобы вызвать у него такие проблемы, но не настолько, чтобы он паниковал из-за возможности обмочиться или что-то в этом роде. Он продолжает уверять себя, что всё в порядке, что пока всё будет так, то и с ним всё будет в порядке.

Но вещи не остаются прежними, потому что время должно пройти, а с течением времени в такой ситуации всё может только ухудшиться. Он начинает нетерпеливо притопывать ногой, гадая, сколько времени это займёт. Такое ожидание может занять любое количество времени, в зависимости от того, как пойдут дела, но он надеется, что ему не придётся ждать слишком долго и что он сможет вовремя добраться до в*нной.

Если он не сможет продержаться до конца, то он не знает, что собирается делать. Но затем он качает головой и пытается убедить себя не беспокоиться об этом прямо сейчас. Это ещё не так уж плохо, и нервозность только усугубит ситуацию. Его мочевой пузырь продолжает пульсировать, и он начинает переминаться с ноги на ногу, пытаясь облегчить её удержание, так как знает, что это ещё не скоро.

Вскоре становится совершенно очевидно, что ему нужно пописить, особенно когда потребность становится всё хуже. Время для него больше не летит быстро, и ему становится почти невозможно сдерживать своё отчаяние. Он не может усидеть на месте, и он переходит от того, чтобы не позволять себе беспокоиться об этом, к почти мгновенной панике. Сейчас больно пытаться удержать его, и единственное чувство облегчения, которое он испытывает, это когда ловушка срабатывает и они разоблачают «монстра», как всегда.

По крайней мере, в это время он может не мочиться, хотя бывают ситуации, когда он напуган, но теперь он знает, что ему не о чем беспокоиться. Теперь ему не нужно стоять в роли приманки, и теперь он, наконец, может справить нужду, заставив себя удерживать её намного дольше, чем должен был.

Но, хотя облегчение так близко, оно недостаточно близко. Он слишком напрягался, слишком долго, и он не знает, сможет ли он вовремя найти в*нную, и даже не имеет ни малейшего представления о том, где она может быть. Он чувствует, как из него вытекает утечка, и взвизгивает, зная, что это конец линии, нравится ему это или нет. Либо он обмочится, либо ему придётся найти вариант прямо здесь и сейчас.

В этот момент его взгляд падает на мусорное ведро. Он знает, что не должен, но он также знает, что обмочится, если этого не сделает, и он просто не может больше этого терпеть. Его не волнует, что все смотрят, как он пользуется мусорным ведром; на мгновение достаточно просто опорожнить свой разрывающийся мочевой пузырь.

Унижение не начинается до тех пор, пока он полностью не опустеет, и он знает, что в будущем ему придётся быть более осторожным, прежде чем ходить в в*нную.

*027*2017-12-27 21:38

A/N: Дэнни Фантом на этот раз

Однажды Дэнни, как обычно, стало скучно в школе, и, сидя в одном из своих классов, он впервые почувствовал желание пописить. Ничего необычного, и он решает, что уйдёт, как только его уроки закончатся. Однако, как только он уходит, он вспоминает ещё до того, как доберётся до в*нной, чтобы увидеть это своими глазами; в настоящее время он не работает.

Накануне вечером в кампусе произошла драка с призраками, которая привела к небольшому ущербу собственности. Ничего, что закрыло школу (к сожалению), но этого было достаточно, чтобы серьёзно повредить в*нную. Естественно, ремонт ещё не закончен, а значит, придётся подождать. Он пытается придумать, что делать, но потом понимает, что скоро прозвенит звонок и что ему нужно идти на следующий урок, поэтому он спешит прочь.

То, что началось как незначительное желание, начинает расти, и он знает, что дальше будет только хуже. Ему и раньше приходилось держать это на уроках, но у него всегда была возможность попросить прощения, и он никогда раньше не был в слишком отчаянной ситуации. Каким-то образом он уже может сказать, что сегодня будет по-другому, но он молится, чтобы это не было настолько плохо, что стало для него совершенно невыносимым. Конечно, он молится, чтобы не стало так плохо, что он оказался в ситуации, когда он делает что-то столь же унизительное, как мочится в школе.

Тем не менее, с течением времени его отчаяние растёт, и хотя он пытается игнорировать его, ему трудно сосредоточиться на занятиях, когда его мочевой пузырь так болит. Дэнни доходит до того, что ему трудно усидеть на месте, и тогда он действительно начинает беспокоиться. Он решает, что собирается проверить, когда урок закончится, просто посмотреть, починена ли в*нная, а также решает пойти попробовать воспользоваться в*нной в офисе, если она не починена. Обычно его нужно держать свободным на случай, если кто-то болен, но он задаётся вопросом, могут ли они сделать исключение, учитывая ситуацию.

Поэтому, когда занятия заканчиваются, он спешит, но в*нные не отремонтированы и, похоже, не будут отремонтированы ещё какое-то время. Он полагает, что должен был знать, что это не будет исправлено так быстро, но у него всё ещё была небольшая надежда. Торопясь, он направляется в офис и рад, что он может сделать это, имея ещё достаточно времени, чтобы пойти, а затем добраться до своего следующего класса. Однако, когда он добирается до офиса и спрашивает, может ли он воспользоваться там туалетом, единственный ответ, который он получает: «Это только для больных студентов».

— Но в*нные повреждены, и…

«Их скоро исправят. Мы не можем рисковать тем, что кто-то разнесёт болезнь или что в*нная будет переполнена, когда это нужно больному студенту».

Хотя Дэнни пытается возразить, они ничего не услышат, и он не хочет признаться, что боится обмочиться, если будет ждать дольше. Но почти пришло время его следующего урока — и последнего на сегодня, — поэтому ему нужно поторопиться, прервав спор. Он не знает, сможет ли он продержаться до конца, а даже если и сможет, он почти уверен, что не сможет продержаться, пока не отправится домой, и сожалеет, что просто притворился больным, чтобы он мог пользовались туалетом в офисе до того, как их предупредили. Теперь он сомневается, что ему это сойдёт с рук.

Он не может усидеть на месте в классе, он знает, что все должны уметь сказать, в каком он отчаянии, а потом это случается. Он чувствует, как истекает кровью, и издаёт громкий вздох, внезапно поднимаясь на ноги. Дэнни не волнует, что все его видят или что он прогуливает уроки; он не может здесь обмочиться и выбегает из комнаты, когда Сэм обеспокоенно кричит ему вслед.

Он оказывается снаружи, и остаётся только один вариант; он бежит к дереву, которое, как он надеется, достаточно уединённое, и расстёгивает молнию на штанах в самый последний момент. Чего он не понимает, так это того, что Сэм так беспокоилась о нём, что последовала за ним из класса, и она резко останавливается, в шоке наблюдая, как он справляет нужду, прислонившись к дереву.

Как только Дэнни осознаёт, что она здесь, он охвачен унижением, но уже слишком поздно останавливаться, и он чувствует себя так хорошо, что наконец-то может опорожнить мочевой пузырь, что он не смог бы остановиться, даже если бы захотел. . Он ненавидит, что она видит, как он писает в таком общественном месте, но он был на пределе своих возможностей. Как только он, наконец, опустошается, он быстро застёгивается и краснеет, не в силах смотреть на неё.

Сэм тоже покраснел и бормочет: — Я никому об этом не скажу, ладно?

— Да, пожалуйста, только… не упоминай об этом больше, — соглашается он.

*032*2018-01-06 19:28

A/N: На этот раз Chalkzone

Пенни всегда нравится отправляться в приключения с Руди, вместе исследовать Меловую Зону, но наступает день, когда она совершает довольно большую ошибку, которая приводит к настоящей неудаче. Конечно, поначалу это не кажется чем-то особенным. Сначала всё кажется нормальным, а поначалу это просто небольшая проблема.

Она чувствует желание помочиться, которое она думает игнорировать, но решает, что ей лучше пойти дальше и справиться с этим, на случай, если позже у неё не будет шанса. Она спрашивает Снапа, думая, что он лучше всех знает, где туалет.

«У нас его нет», — отвечает он. — Мелу это не нужно.

Она хмурится, но не комментирует это, решив, что пока может просто потерпеть. Она думает, что это не должно иметь большого значения, поскольку всё ещё не так уж и плохо. Пока она игнорирует это желание, наслаждаясь временем, проведённым с Руди, но вскоре она снова чувствует боль в мочевом пузыре и вздрагивает. Она становится всё более и более полной, и она не сможет игнорировать это вечно, независимо от того, насколько весело они могут получать удовольствие.

Бывают моменты, когда ей приходится остановиться и постоять немного, но не слишком долго, потому что она не хочет, чтобы Руди или Снап это заметили. Теперь ей становится всё труднее удерживать это, но она ничего не может с этим поделать, кроме как продолжать пытаться, одновременно пытаясь не дать им увидеть, что всё становится так плохо. Это было бы так неловко, тем более, что даже просить о туалете было неловко в первую очередь.

Она не знает, как долго она ещё здесь застрянет, но она также не хочет торопить Руди из-за такой глупости, как её желание пописить. Насколько она знает, ей, вероятно, не следует заставлять себя терпеть, когда ей становится неудобно, она также знает, что унижение от признания того, насколько плохо это стало, может быть слишком тяжёлым для неё. Хотя невозможно сказать, как долго ей придётся сдерживаться, она хочет попробовать, и её мочевой пузырь пульсирует, протестует и угрожает разлиться с каждым шагом, который она делает.

Становится так плохо, что Пенни не понимает, как она может продолжать двигаться. На данный момент она уверена, что только её желание избежать унижения поддерживает её, но даже это не сможет поддерживать её вечно. Она не сможет сдержаться, не тогда, когда она уже в таком отчаянии, но она не знает, что ещё делать. Она несколько раз открывает рот, чтобы сказать что-то Руди, но всегда останавливается, слишком смущённая, чтобы довести дело до конца. Хотя она знает, что обмочить себя будет ещё хуже, ей всё ещё очень трудно признать, что всё прошло точку, которую она может контролировать.

— Я… — начинает она, но затем снова останавливается, её смущение снова берёт верх. Она сжимает бёдра вместе всякий раз, когда у неё есть возможность остановиться, но к этому моменту этого недостаточно, чтобы значительно уменьшить давление в её мочевом пузыре. Ничего не достаточно, и ей нужно что-то сказать сейчас, но она всё ещё слишком застенчива, чтобы поднять эту тему.

А потом Руди оглядывается на неё через плечо, и на его лице появляется беспокойство. Она чувствует, как краснеет её собственное лицо, зная, что она должна выглядеть довольно жалко, если он может понять её так быстро. — Хочешь, я нарисую тебе туалет? — спрашивает он, и она вся краснеет. «Похоже, всё очень плохо».

Как ни неловко, она должна сказать: «Если вы не возражаете».

Он начинает рисовать, даже заходит так далеко, что рисует дом, предоставляя ей всё необходимое уединение, которое она ценит. Она, не теряя времени, заходит внутрь, снимает трусики и садится, но как только начинает отпускать, понимает их ошибку. Проблема в том, что любая жидкость, не являющаяся мелом, смывает то, что там есть, и унитаз рушится под ней, исчезая, когда она падает на землю.

Она не может остановить поток, и дверь, немного расплавившаяся, когда пол начинает размываться, попадает под брызги, дом рушится вокруг неё. Внезапно Снэп и Руди бросают взгляд на Пенни, которая пытается удержаться, писает на землю и полуголая. Оба настолько потрясены, что даже не могут пошевелиться, чтобы отреагировать, и она кричит: «Пожалуйста, не смотри на меня!»

Ни один из них не может отвести взгляд, они так ошеломлены, и в любом случае ущерб уже нанесён, и они оба увидели больше, чем рассчитывали. Пенни настолько переполнена унижением, что не знает, что делать. Всё, что она знает сейчас, это то, что ей нужно всегда ходить в в*нную, прежде чем отправиться в новое приключение с Руди, независимо от того, чувствует ли она, что ей нужно это делать или нет.

*034*2018-01-09 00:04

П/П: Слай Купер

В конце концов, Слай не возражает против миссий, связанных со слежкой за Кармелитой, просто потому, что она, безусловно, неплохая на вид. Какая-то его часть всё ещё желает, чтобы им не приходилось так часто быть на противоположных сторонах, а когда приходят времена, когда они оказываются совершенно на разных сторонах, это может быть трудно. Но нужная работа есть необходимая работа, и как бы там ни было, он всё равно ей близок.

Сегодня дела идут медленнее, чем ожидалось, и у него уже должна была быть возможность уйти, но она очень долго была под ним, заполняя документы, пока он наблюдает с потолка. Мало того, что слишком долго застрять в неудобном положении, которое он может сначала игнорировать из-за опыта, но в конечном итоге становится утомительным, но он особенно хочет иметь возможность выбраться отсюда, потому что он начал чувствовать побуждение. мочиться.

Сначала он пытается отмахнуться от лёгкого побуждения, но Кармелита не торопится, и он чувствует, как становится всё хуже, пока он ждёт и ждёт. В конце концов, он может чувствовать, что его мочевой пузырь наполняется сильнее, пока это не становится чем-то большим, чем просто лёгкое позыв, и на самом деле становится большим неудобством. При этом он по-прежнему ничего не может с этим поделать, кроме как попытаться переждать, но очень трудно быть терпеливым в такой неудобной позе, которая становится ещё более неудобной из-за его пульсирующего мочевого пузыря.

Он всё ещё надеется, что она закончит то, что делает, но она продолжает собирать документы и выполнять другие скучные задачи, которые он даже не в состоянии разглядеть со своей позиции, и не собирается уходить. у него нет шансов спастись. Он даже не может вот так скрестить ноги, хотя очень этого хочет, и знает, что это поможет ему облегчить ситуацию.

Это так неприятно и трудно сдерживать, и он стискивает зубы, борясь с этим изо всех сил. Когда он чувствует небольшой порыв, он тихонько вздыхает, не задумываясь, и ему повезло, что она не слышит его и не замечает, что он там. Он просто в такой панике, что ничего не может с собой поделать; он не может обмочиться, особенно сейчас! К счастью, он может остановить это до того, как станет ещё хуже, но из-за этой короткой потери контроля он сейчас в полной панике.

Если он не уберётся отсюда, быстро, это очень плохо для него кончится. По крайней мере, через несколько мгновений она заканчивает и выходит из комнаты. Он благодарен за это и медленно, тихо опускается, и на мгновение просто сжимает свои бёдра и пытается восстановить самообладание, прежде чем он начинает красться за ней, поскольку следовать за ней — единственный вариант уйти. Это означает, что он ещё не полностью вышел из леса, так как ему всё ещё нужно избегать обнаружения, но, по крайней мере, он ближе.

Очень трудно красться, когда ему нужно так сильно помочиться, и ему нужно изо всех сил, чтобы промолчать, когда он знает, что вот-вот обмочится. Ему нужно оставаться скрытым от неё ещё немного, но он знает, что если он не облегчится в ближайшее время, это плохо кончится, и поэтому он позволяет дистанции между ними расти. Во всяком случае, он хочет быть подальше от неё, если это произойдёт, чтобы она не услышала. Разве это не идеальный способ закончить этот опыт?

У него всё слишком плохо, и когда он пробирается мимо растения в горшке, у него возникает очень плохая идея, от которой он не может избавиться. Теперь она достаточно далеко впереди, чтобы не слышать его, и если он сейчас сможет опорожнить мочевой пузырь, то выбраться отсюда незамеченным будет несложно. Он выдерживает ещё мгновение, прежде чем совершенно не может больше терпеть, и надеется, что она действительно достаточно далеко и не сможет его услышать, прежде чем выхватывает её и отпускает.

Облегчение настолько ошеломляющее, что он не осознаёт своей ошибки, не понимает, насколько громким является звук, и сразу же предупреждает Кармелиту. На самом деле, он даже не осознаёт, что она обнаружила его, пока она не оказывается позади него и не говорит: «Руки вверх, Купер!»

Он так удивлён, что оборачивается, не думая, и даже не остановил поток, в результате чего… Кармелита получает брызги, прежде чем он быстро поворачивается, чтобы закончить, с горящим от унижения лицом. Она отплёвывается и кашляет, совершенно не веря в происходящее, ни разу не опустив пистолет.

Когда он закончил, он оборачивается и поднимает руки вверх, на его лице застенчивое выражение. «Подтяните штаны, вы арестованы», — говорит она очень усталым голосом. Как только он делает то, что ему говорят, она надевает на него наручники, и теперь он знает, что всегда должен быть немного осторожнее в таких вещах.

*035*2018-01-09 00:14

П/П: Гравити Фолз

У Мэйбл Пайнс очень скучный день в школе, который прерывается лишь случайными позывами на мочевой пузырь, и она терпеливо ждёт окончания занятий, чтобы сходить в туалет. Это ещё не так уж плохо, но она знает, что это только вопрос времени, когда всё станет плохо, и она хочет позаботиться об этом как можно скорее. Она немного ёрзает за своим столом, но всё же это не так плохо, чтобы это стало очевидным для всех.

Наконец звенит звонок, и она спешит в в*нную, но обнаруживает, что в настоящее время она закрыта на ремонт. Она не помнит, чтобы его закрывали раньше, поэтому надеется, что это означает, что ремонт небольшой, и что его починят достаточно быстро. Тем не менее, он определённо не будет отремонтирован вовремя, чтобы его снова открыли и чтобы она пошла до следующего урока, и поэтому она решает, что ей придётся идти вперёд и надеяться, что, когда она вернётся, это будет сделано.

Она думает, что сможет продержаться до тех пор, но не уверена. Она предпочла бы не думать о том, что может случиться, если она не сможет. По большей части она может проходить уроки без особых происшествий, хотя её мочевой пузырь всё больше набухает, протестуя всё больше и больше, и ей жаль, что она не могла справить нужду раньше, а не находиться в этом положении сейчас. Сидеть на месте ей становится всё труднее, и она знает, что ей придётся что-то с этим делать как можно скорее.

Когда снова звонит звонок, она встаёт и спешит в в*нную, но обнаруживает, что в*нная всё ещё не в порядке. Она стонет про себя, сжимая бёдра вместе и задаваясь вопросом, что делать. У неё не должно быть времени искать другую в*нную; это единственное, что легко доступно из её классов, но она решает, что по крайней мере стоит попробовать. Она спешит на поиски, двигаясь так быстро, как только может, с пульсирующим мочевым пузырём, но даже в этом случае этого недостаточно, и вскоре ей приходится менять направление, чтобы не опоздать на следующий урок.

Однако отсюда её битва становится только хуже, и теперь она действительно не уверена, что сможет дождаться окончания этого занятия. И даже если она это сделает, если в*нная ещё не отремонтирована… она понятия не имеет, что собирается делать. Сидеть в классе, так открыто борясь, привлекает к ней много нежелательного внимания, и хотя она старается, чтобы люди не замечали, это невозможно, как только она начинает извиваться более открыто.

Она сжимает бёдра и извивается за столом, и всё больше и больше людей видят, как она двигается, задаваясь вопросом, что с ней не так. Большинству людей не требуется много времени, чтобы понять это, и однажды некоторые начинают шептаться, и вскоре все, наблюдающие за ней, точно знают, что не так, и почему она не может усидеть на месте. Вскоре они начинают смеяться над ней, и она даже не может заставить себя остановиться, её отчаяние сейчас настолько велико, что она знает, что может потерять контроль, если она это сделает.

Школа почти закончилась, но её мочевой пузырь сейчас настолько полон, что она действительно не думает, что успеет вовремя. Даже когда она старается изо всех сил, она просто знает, что это не закончится хорошо. Возможно, она могла бы подождать до конца дня, если бы действительно попыталась, но как насчёт в*нной? Как она найдёт, куда пойти? Такое ощущение, что она собирается обмочиться, что бы она ни делала.

Вот почему в панике она внезапно встаёт и убегает из класса, бежит так быстро, как только может, не теряя контроля, пытаясь найти, где справить нужду, пока не стало слишком поздно. Единственный вариант, который она может придумать, — это снаружи, что кажется быстрее, чем пытаться найти другой туалет в школе, и она выбегает.

Она быстро находит дерево сбоку от здания, которое кажется достаточно уединённым, и в спешке она понимает, что нищие не могут выбирать. Она задирает юбку и сбрасывает трусики, тяжело вздыхая с облегчением, но именно в этот момент звенит звонок, и студенты начинают бежать на улицу, чтобы сесть в автобусы. То, что начиналось как личное пространство, внезапно оказывается у всех на виду, и как бы ей ни хотелось остановиться, она сдерживала это так долго, что никак не может удержаться от взрыва, обрызгивая дерево, когда её мочевой пузырь опорожняется.

Кажется, прошла вечность, прежде чем она, наконец, опустела, и, кажется, что вся школа смотрит на неё и смеётся над ней. Она так унижена, и её лицо горит, когда она торопливо натягивает трусики и юбку, убегая.

*037*2018-01-10 22:16

A/N: Вселенная Стивена

Однажды вечером Стивен и Конни вместе веселятся, когда обнаруживают вечеринку, на которую хотят пойти некоторые из старших друзей Стивена. Однако, как только они прибывают, им отказывают, говоря, что они слишком молоды, чтобы пойти на что-то подобное.

Обескураженные, но только на мгновение, они вскоре приходят к одному и тому же выводу для решения. Они вдвоём могут быть недостаточно взрослыми, но вместе это совершенно другое решение, и поэтому они решают сформировать Стивонни и таким образом попасть на вечеринку. Как только они будут готовы, им двоим не составит труда попасть на вечеринку как одному, и им будет очень весело, хотя они должны сделать всё возможное, чтобы вести себя естественно и выглядеть так, будто они идеально вписываются в эту толпу. В конце концов, они испытывают жажду и идут за безалкогольными напитками, выпивая в два раза больше, чем обычно, чтобы компенсировать другой, и не думая о последствиях этого в то время.

Их веселье и танцы продолжаются какое-то время, но затем жидкость, наконец, начинает догонять их, и они оба испытывают желание помочиться. Хотя они оба знают, что другой, должно быть, уже почувствовал это, ни один из них не хочет быть тем, кто заговорит об этом, и ни один из них действительно не думал об этом раньше, и у них никогда не было возможности понять, как это работает. как Стевонни. Что ж, теперь кажется, что у них есть небольшая идея, но что касается того, что будет дальше, никто из них не знает, и ни один из них не уверен, что хочет это узнать.

Поэтому они делают всё возможное, чтобы игнорировать это, и просто продолжают веселиться.

Однако не требуется много времени, чтобы всё стало по-настоящему плохо, и Стивен первым мысленно спрашивает: «Может, нам сходить в туалет?»

«Наверное», — отвечает Конни, но затем добавляет: «Но как мы собираемся это сделать? Ты увидишь меня полуголой, не так ли?

— Я-я не знаю, я никогда не думал об этом! Может быть, ты увидишь меня полуголым, — немного паникуя, отвечает Стивен.

«Может быть, будет лучше, если мы пока не будем этого делать. Мы должны просто оставаться в форме и ждать, пока мы не покинем вечеринку, верно?

— Возможно, — соглашается он с некоторой неохотой. Некоторое время они могут ещё немного насладиться вечеринкой, игнорируя всё происходящее, но желание становится всё хуже и хуже, и они оба знают, что не смогут продолжать это долго. Возможно, им следовало уйти раньше и не пытаться форсировать события, но ни один из них не хотел прервать ночь из-за этого, если другой всё ещё хотел остаться и повеселиться.

Но теперь дело доходит до того, что ни один из них не знает, смогут ли они удержать его, и если один из них потеряет контроль в этой форме, то это сделают они оба, и что это будет, когда они вернутся. в норму? Наконец Конни, понимая, что больше она не выдержит, говорит: «Хорошо, пошли».

— Да, ладно, — соглашается он, и по её настоянию они направляются в женский туалет. Однако это выходит из строя, и Конни почти впадает в панику. Когда Стивен предлагает пойти в туалет для мальчиков, она злится и пытается сопротивляться, но у неё действительно нет особого выбора. Им удаётся войти без особых проблем, но абсолютно всё используется, и у них мало времени.

Когда их общее тело начинает протекать, только благодаря совместным усилиям они могут остановить его от ухудшения, и удивительно, что в своей панике они вообще могут оставаться слитыми. Когда ситуация становится настолько ужасной, они больше не могут позволить себе быть придирчивыми и спешат, ища где-нибудь уединённое место, куда можно пойти. Наконец, в своём отчаянии они приходят к тому же решению и хватают чашку, спеша найти где-нибудь достаточно уединённое, чтобы использовать её.

Как только они остаются одни за пределами вечеринки, они думают, что они достаточно одиноки, чтобы не беспокоиться о том, что их поймают. И не скоро, как они снова начинают протекать, торопливо вылезают из трусов и пускают в чашку. На мгновение облегчение становится таким ошеломляющим, что ни один из них не может думать ни о чём, кроме того, как приятно отпустить ситуацию, но затем они слышат тихий вздох и поднимают глаза, чтобы увидеть, как кто-то из группы смотрит прямо на них.

Это неловко, и оба хотят остановиться, но слишком поздно прерывать поток, и поэтому они только бормочут: «Ты не против?» и человек извиняется и уходит. Слишком поздно исправлять ущерб, и вскоре после того, как они опустеют, они разделятся. Ни Стивен, ни Конни не захотят снова обсуждать это в будущем.

*039*2018-01-12 19:07

A/N: Удивительный мир Гамбола

В последнее время Пенни и Гамбол стали чаще встречаться, и они стали ближе как пара. На одном из таких свиданий они решают вместе провести день в торговом центре и хорошо проводят время, когда решают сделать паузу и вместе пообедать в фуд-корте. Пока они обедают, оба в конечном итоге выпивают много газировки из-за специального предложения о бесплатных наполнениях чашек определённых размеров, и оба хотят этим воспользоваться.

К тому времени, когда они закончили свой обед и решили продолжить, они оба опустошили свои чашки довольно много раз, не обращая особого внимания на то, сколько они выпили от волнения. Они даже берут добавку, чтобы носить с собой, когда вместе идут по торговому центру, хотя вскоре оба начинают замедляться, не так часто потягивают, и оба преодолевают дискомфорт.

В своём волнении никто из них не подумал о последствиях, и теперь, когда они так много выпили, вполне естественно, что это начало догонять их и наполнять их мочевые пузыри. Оба испытывают желание помочиться примерно в одно и то же время, и оба сначала пытаются держать это при себе, не желая прерывать свидание.

Хотя они проводят много времени вместе, они всё ещё находятся на том этапе своих отношений, когда они стесняются таких вещей, и признать, что они хотят перестать веселиться, чтобы пойти в туалет, кажется почти невозможным, или, по крайней мере, очень унизительно. Даже когда становится всё труднее продолжать идти и игнорировать позывы, ни один из них не хочет быть тем, кто просит перерыв, и поэтому ни один из них не признает проблему, которая неуклонно усугубляется.

Пенни так наелась, что не может вспомнить, когда она когда-либо чувствовала себя так раньше. Прошло очень много времени с тех пор, как она когда-либо была в таком отчаянии, и она, честно говоря, не знает, как далеко она может зайти, прежде чем всё это станет слишком большим для неё. Она знает, что не может дойти до того, что обмочится, но всё же пытается игнорировать свою потребность так долго, как только может.

Гамбол находится в той же лодке, так смущён, что пытается игнорировать вещи, хотя знает, что не должен. Он знает, что настаивать на этом — плохая идея, тем более, что он так много выпил, что долго сдерживаться не получится. Он никак не может долго избегать этого, так что он может не заставлять себя и не причинять себе никакого дискомфорта, но, тем не менее, он так долго ждёт, чтобы, наконец, первым сказать что-нибудь об этом, к чему он уже очень близок. его предел.

— Эй, мы можем остановиться в в*нной? — наконец спрашивает он, и облегчение на лице Пенни, когда она соглашается, заставляет его думать, что она находится в такой же ситуации. Однако, как только они добираются до туалета, они не рады обнаружить очень длинные очереди, в которых им приходится ждать. Но у них нет выбора, они должны ждать своей очереди, и поэтому они выстраиваются в очередь, надеясь, что они смогут это сделать.

Однако вскоре Гамбол чувствует, что начинает течь, и он знает, что он никак не сможет переждать эту очередь. Он не знает, что сделать, чтобы не было крайне унизительно, но обмочиться — худший вариант из всех. Увидев растение в горшке, он спешит к нему, и хотя Пенни сбита с толку, ей не требуется много времени, чтобы понять, что он делает.

Поскольку он в основном прячется за ним, никто кроме неё этого не замечает, и она следует за ним, говоря: «Ты не можешь этого сделать, это…» Она возмущена этим, но слышит его вздохи облегчения и знает, что он близкая к потере контроля, только напоминает ей, что у неё нет абсолютно никакого шанса сделать это. Как бы ей ни хотелось ругать его дальше, как только он закончит, она знает, что у неё нет другого выбора, кроме как последовать его примеру.

Решив не мочиться, она отпускает свою застенчивость, чтобы также использовать растение, но, в отличие от Гамбола, это не так незаметно. Ей это не так просто, и поэтому, само собой разумеется, она привлекает некоторое нежелательное внимание. Но сейчас она не в силах сдержаться и отпускает, моча течёт из неё на глазах у большей части толпы.

Она так унижена, но облегчение настолько удивительно, что ей всё равно, не в данный момент. На данный момент всё, что её волнует, это быть пустой, но как только она приходит в себя, она понимает, что именно она сделала, перед всеми этими людьми и перед Гамболом.

Излишне говорить, что их свидание подходит к концу вскоре после этого, и оба клянутся никогда больше не говорить об этом.

*041*2018-01-17 18:41

A/N: Ким Пять-с-плюсом

Для Ким это был в основном обычный день, и когда она чувствует желание пописить, она не думает, что произойдёт что-то необычное. Как только она выйдет из класса, она направится в в*нную, и на этом всё закончится. Или так она думает, но как только урок подходит к концу, она идёт в в*нную и обнаруживает, что туалет для девочек закрыт на ремонт, и, поскольку её следующий урок вот-вот начнётся, она знает, что у неё нет другого выбора, кроме как подождать его. немного дольше.

Она до сих пор не особо об этом думает, пока. Она должна без проблем продержаться до следующего урока, а в*нные к тому времени должны быть отремонтированы, а это значит, что с ней всё будет в порядке. Она терпеливо ждёт, хотя терпеть в туалет становится всё более неприятно, и бывают моменты, когда она ёрзает за своим столом, пытаясь сохранить самообладание, когда её мочевой пузырь пульсирует. Ещё немного, говорит она себе, и вот, наконец, раздаётся последний звонок.

К счастью для неё, в*нная отремонтирована, как она и ожидала, но, к сожалению, там довольно большая очередь, так как другие девушки тоже ждали, пока её починят. Она со вздохом становится в очередь, зная, что у неё снова нет другого выбора, кроме как ждать. Она надеется, что это произойдёт довольно быстро, ведь она уже так долго ждала. Ожидание в очереди никогда не доставляет удовольствия, но тем более, когда приходится иметь дело с её пульсирующим мочевым пузырём, и пока она стоит в очереди, она обнаруживает, что переминается с ноги на ногу, пытаясь быть тонкой в ??этом. Несмотря на то, что она хочет, чтобы себе было легче сдерживать это, она всё же не хочет, чтобы все рядом с ней знали, в каком она отчаянии, хотя другие девушки сами ведут себя невероятно отчаянно.

Она начинает приближаться к началу очереди и чувствует облегчение, зная, что конец наконец близок, а затем на её часах срабатывает будильник, и она мысленно ругается. Конечно, она должна была знать, что время приближается!

После школы у неё тренировка в группе поддержки, и, хотя раньше она надеялась, что сможет покончить с этим, теперь она знает, что у неё не хватает времени. Она опоздает на тренировку, если не пойдёт туда прямо сейчас.

Её желание успеть туда вовремя перевешивает всё остальное, и в конце концов она торопится, надевает форму и присоединяется к девушкам как раз в самый последний момент. Как только практика началась, она обнаружила, что действительно сожалеет о своём решении, поскольку её мочевой пузырь продолжает протестовать, теперь он настолько полон, что очень трудно выполнять такие физически сложные действия, как это. Она с трудом может растянуться, и настоящие аплодисменты для неё почти мучительны. Но всё же она пытается выстоять, действуя так, как будто действительно может продержаться до конца тренировки. Возможно, ей удастся убедить девочек сделать перерыв посреди тренировки, и тогда она не позволит ничему встать между ней и её облегчением.

Так что всё, что ей нужно сделать, это дожить до этого момента, хотя это легче сказать, чем сделать, понимает она. Тем не менее, она борется изо всех сил, пытаясь не отставать от практики, поскольку её положение становится всё хуже и хуже. Несколько девушек замечают, что она не соответствует своим обычным стандартам, и она отшучивается, стараясь не показывать им своё отчаяние.

И тогда наступает время всем им сформировать пирамиду, что они много практикуют в последнее время. Она — вершина пирамиды, и, хотя на самом деле она хорошо держит равновесие и поднимает аплодисменты оттуда, она боится этого сегодня. Тем не менее, она делает то, что должна, и поднимается на вершину пирамиды с помощью девушек.

Как только она оказывается наверху, она чувствует, как её желание резко возрастает, внезапно становясь настолько сильным, что она истекает кровью и издаёт стон. Она борется с этим, зная, что ей нужно спуститься сейчас, прежде чем станет хуже, но затем она чувствует, как снова вспыхивает, и всё, что она может сказать, это: «М-мне жаль, но я не могу… Я не могу это удержать!» прежде чем она полностью потеряет контроль.

Её мочевой пузырь, теперь уже слишком полный, начинает опорожняться, и она не может остановить это, и она не может удержаться от того, чтобы замочить всех девушек, стоящих под ней. Раздаются звуки удивления и недоверия, и их поддержка немного ослабевает, и, когда она вздыхает с облегчением, они теряют опору, и пирамида падает на землю.

Как только девушки начинают садиться, они все начинают суетиться, поскольку Ким из-за инцидента, и всё, что она может сделать, это встать и убежать, её лицо покраснело от смущения.

*044*2018-01-22 18:23

А/Н; Чаудер

На продовольственном рынке жаркий день, когда Чаудер и Мунг вынуждены продавать вещи вместе, и вполне естественно, что первый много пьёт, чтобы избежать обезвоживания. В конце концов, из-за жары очень трудно работать, и всё, что он может сделать, чтобы облегчить себе задачу и не заболеть, — это хорошо.

Конечно, это не меняет того факта, что он слишком много пьёт, и, во-первых, не обращает внимания на то, что он пьёт так много. Он не думает ни об этом, ни о том, что занят на рынке, ни о последствиях того, что выпьет больше, чем нужно, чтобы справиться с жарой. Даже когда это помогает, ему всё равно так жарко, что он думает, что ему нужно ещё, и поэтому продолжает пить всё больше и больше, пока впервые не почувствует позыв к мочеиспусканию и не решит, что, возможно, пришло время замедлить его.

Тем не менее, даже когда он останавливается, в его мочевой пузырь всё равно попадает ещё больше, так что желание помочиться не перестаёт расти, становясь всё сильнее, когда он пытается отогнать это подальше от своего разума. Попытаться здесь ключевое слово, так как почти невозможно выбросить его из головы, чем больше времени проходит, тем больше растёт желание. В конце концов, дело доходит до того, что удерживать его становится всё труднее, и он даже не может стоять на месте, пытаясь бороться с этим.

Это бесполезно; как бы он ни старался, он не сможет продержаться дольше, он не думает. Он не знает точно, сколько времени у него осталось, но он знает, что попытки удержать его сейчас бесполезны, что ему нужно просто пойти и найти в*нную.

Он извиняется, что направляется в общественный туалет на рынке, но как только он туда попадает, он понимает, что это будет не так просто, как он думал. Это потому, что очередь такая длинная, что он едва может видеть в*нную с того места, где он стоит, и ему ничего не остаётся, кроме как встать в конец очереди и ждать своей очереди, надеясь, что она пройдёт быстро и что всё пойдёт не так. t получить слишком плохо между теперь и потом.

Пока он стоит в очереди, к его несчастью, Панини подскакивает к нему и говорит: «Здравствуйте!»

— Не сейчас, — говорит он, махнув рукой. Он действительно не в настроении, чтобы она доставала его сегодня, и если она не видит, что он чем-то занят, то это её проблема.

«Что делаешь?»

— Что я делаю? — спрашивает он, раздражаясь на неё ещё больше, чем обычно, потому что его мочевой пузырь доставляет ему столько проблем. При этом он решает просто игнорировать её, что не так уж сложно, учитывая, что его мочевой пузырь всё равно отнимает большую часть его внимания. Однако его потребность становится ещё более очевидной, поскольку он не может бороться со знаками, и ему неловко вот так извиваться перед Панини, где она так легко может сказать, что в этот момент ему едва удаётся удержаться.

«У тебя всё нормально?» — спрашивает она с явным беспокойством в голосе.

Он колеблется, прежде чем признать: «Не совсем так. Мне действительно нужно идти, я не знаю, смогу ли я это сделать».

«Могу ли я чем-нибудь помочь?» Он может сказать, что она действительно обеспокоена, и он отвечает, что просто хочет, чтобы ему пошёл кто-то другой.

— Давай посмотрим, — говорит она, хватая его за руку и таща за собой. Он сейчас в таком отчаянии, что готов согласиться с этим и искать вместе с ней, но как бы они ни выглядели, невозможно найти где-то ещё, и он знает, что долго не продержится. Но затем, когда они находятся где-нибудь в более уединённом месте, у неё появляется идея, и она вытаскивает из сумки практически пустую бутылку, опорожняет её и спрашивает, не хочет ли он её использовать.

Хотя обычно он не стал бы так поступать, сейчас у него нет другого выбора. Он берёт бутылку и говорит: «Лучше не смотри!» Она оборачивается, краснея, когда слышит, как он расстёгивает молнию, и краснеет ещё сильнее, когда слышит, как он опускает бутылку с огромным вздохом облегчения.

Даже не имея возможности видеть его, трудно не заметить облегчение на его лице и то, как быстро наполняется бутылка, когда он, наконец, может опорожнить в неё свой мочевой пузырь. Ему требуется довольно много времени, чтобы наконец закончить, и она понимает, что ему, должно быть, было очень больно от того, насколько он был сыт, и рада, что смогла помочь.

Когда он, наконец, поворачивается, всё, что он может сказать, это: «Пожалуйста, никогда больше не говори об этом, хорошо?» Она соглашается, но даже в этом случае она рада, что связалась с ним таким образом.

*046*2018-01-23 00:11

A/N: Я должен был сделать это несколько недель назад, но мои силы иссякли в тот день, когда я попытался закончить его, и я просто немного потерял мотивацию и работал над другими. Во всяком случае, в центре внимания Тоф из АтЛА.

Тоф и раньше пыталась использовать потребность в туалете как предлог, чтобы выбраться из ловушки, но безрезультатно. Её похитители поняли, как она пыталась их разыграть, и посмеялись над её попытками. Поначалу это её просто расстраивает, так как она хотела бы выбраться отсюда как можно скорее, но по мере того, как проходит больше времени, это расстраивает совсем по-другому.

Достаточно скоро она понимает, что ей действительно нужно пописить, и что, поскольку ей было отказано в возможности пойти раньше, ей, вероятно, не дадут и сейчас. На мгновение она сожалеет о том, что тогда заплакала волком, но это, вероятно, не имело бы значения, даже если бы она этого не сделала; если она попросит уйти, ей будет отказано, потому что это будет воспринято как попытка побега.

И, как она полагает, так и будет, но сейчас для неё это не так важно, как возможность пописить. Она не знает, как долго она будет в ловушке без возможности облегчиться, и она не хочет думать о возможности обмочиться или о том, как это будет унизительно. Её единственный вариант — попытаться удержать его, но она не знает, как долго она сможет это делать или каков будет срок.

Уже одна только её паника заставила её мочевой пузырь почувствовать, что он наполняется быстрее, а давление растёт так быстро, что она знает, что скоро оно станет невыносимым. Как только она достигнет этой точки, долго удерживать её будет невозможно, и она уже корчится, расстроена и в отчаянии. Хотя она знает, что это, скорее всего, не принесёт ей пользы, она решает, что ей нужно хотя бы попытаться снова попросить, чтобы её выпустили, хотя бы для того, чтобы сказать, что она пыталась.

— Эй, давай! она звонит. — Я серьёзно, мне действительно нужно в туалет!

«Тогда вам просто придётся потерпеть, — со смешком отвечает один из её похитителей, — потому что мы не настолько глупы, чтобы попасться на что-то подобное».

— Я действительно, очень серьёзно, мне становится плохо! она жалуется. «Не знаю, выдержу ли я это!»

— Это слишком плохо для тебя.

— Мы действительно тебе не верим, ты же знаешь.

Так что ей становится только хуже, и она вздыхает. Она ожидала именно этого, но стоило ли пытаться? Но на самом деле это было не так, поскольку она знала исход ещё до попытки, и теперь она так же беспомощна, как и раньше. Прошло так много времени с тех пор, как её заставляли чувствовать себя беспомощной, и ей это совсем не нравится. Она скрещивает ноги, хватаясь за себя, пытаясь ослабить давление, делая всё возможное, чтобы ей было легче удерживать его так долго, как она может.

Застонав, она закусила губу, задаваясь вопросом, как долго она сможет продержаться в таком состоянии. Это будет долгий путь, и уже так трудно сдержаться. Ей просто не суждено продержаться дольше, учитывая, насколько полон её пульсирующий мочевой пузырь. Она подпрыгивает вверх и вниз, всё больше и больше пытаясь сохранить контроль, всё время зная, что на самом деле она не сможет.

Она снова стонет и знает, что охранники должны её слышать, и как ей тяжело. Она хочет быть смущённой, но в то же время они могут сказать, что её потребность искренняя. Если она продолжит форсировать события, то у неё ещё может быть шанс, а о побеге она сейчас даже не думает; только для того, чтобы иметь возможность свободно мочиться после того, как его заставили так долго сдерживаться.

Каждый раз, когда она издаёт звук дискомфорта, они слышат его до конца, и, как бы они не хотели верить ей или доверять ей, трудно не думать, что это проявление подлинное, особенно учитывая, насколько она обезумела. она звучит. Хотя они рассматривают возможность просто позволить ей обмочиться и смириться с этим, возможно, было бы лучше не слишком злить свою пленницу, и поэтому они, наконец, решают, что лучше всего выпустить её.

«Мы выпустим вас, — говорит один из них, к её большому облегчению, — но только в туалет. Мы будем внимательно следить за вами, так что никаких шуток!

Тоф соглашается на их условия, в таком болезненном отчаянии, что всё, о чём она может думать, это собственное облегчение, и её выпускают из коробки, в которой она находится. Теперь она так наелась, что ей всё равно, что мужчины смотрят на неё — она всё равно их не видит, так какая разница? как она говорит: «Наконец-то!»

Она вздыхает с огромным облегчением, наконец, в состоянии опорожнить свой переполненный мочевой пузырь, и её действительно не волнует, что она сейчас особенно не похожа на леди. Просто так приятно иметь возможность выпустить всё наружу, однако, как только она опустеет, она поймёт, что пришло время нарушить своё обещание вести себя хорошо, как только высвободится.

*048*2018-01-23 17:38

A/N: Волшебный школьный автобус

Школьный день начинается как любой другой; класс взволнованно начинает изучать свою последнюю тему — океан. Все они знают, что такой же день, как и любой другой, означает, что он не будет нормальным по большинству стандартов, и все ждут того момента, когда объявят о новой странной экскурсии.

Наконец, по мере того, как их вопросы идут дальше, мисс Фриззл спрашивает их, не хотят ли они увидеть это своими глазами, и именно так они заканчивают тем, что загружаются в школьный автобус, чтобы искупаться в океане, некоторые с большим энтузиазмом, чем другие. Прежде чем они уходят, она следит за тем, чтобы все они посетили в*нную, хотя сама не делает этого, не чувствуя в этом необходимости.

Как только все устроятся на месте, начинается экскурсионное путешествие, и они направляются к ближайшему океану, а автобус приспосабливается, когда они спускаются в его глубины. Именно тогда мисс Фризл впервые осознаёт свою ошибку, так как чувствует лёгкую боль в мочевом пузыре, как только они плещутся в воду. Хотя она не чувствовала, что ей вообще нужно идти, когда они были в школе, пребывание в этой воде заставило её понять, что, возможно, ей всё равно следовало попытаться, потому что дела идут не так хорошо, как могли бы быть.

В конце концов, тот факт, что они находятся в океане, означает, что избежать звуков воды будет абсолютно невозможно, и это только усугубит необходимость, и быстро. Тем не менее, она должна сохранять хладнокровие и пытаться учить, не желая сообщать своим ученикам о своей проблеме. Ей нужно многое им объяснить, и она решает отвлечься этим, и что её потребность не может быть такой уж серьёзной, раз она возникла так внезапно. Если она сможет просто забыть об этом, то её это больше не будет беспокоить, верно?

Однако это просто не так, и она с трудом может стоять на месте, когда говорит, её голос показывает признаки напряжения, даже когда она изо всех сил пытается сохранить своё достоинство. Студент спрашивает её, всё ли с ней в порядке, а она лжёт и говорит, что у неё всё в порядке, но она не может смягчить симптомы, которые у неё есть. Она не может перестать ёрзать, не может контролировать свой голос и сделать его более ровным. Вскоре она полностью разберётся с тем, как обстоят дела сейчас.

Она скрещивает ноги, пока говорит, немного подпрыгивая, даже не желая того. Шум воды не облегчает её, и доходит до того, что она с трудом сдерживает его и не может держать в себе, даже если пытается. «Мисс Фризл, — говорит один из детей, — вам нужно в туалет?»

— Возможно, — отвечает она, краснея.

— Ну, а почему ты не ушёл до того, как мы ушли?

«Потому что я не чувствовала, что должна», — признаётся она, стыдясь сказать что-то настолько ребяческое. — Но теперь я знаю.

— Эй, у меня есть кое-что! предлагает Карлос. Он вытаскивает из сумки бутылку, чтобы показать ей, говоря: «Ты можешь использовать это!» Девочки в классе возмущены, охают, ругают его и рассказывают, как это отвратительно.

Мисс Фризл смеётся и говорит: «Спасибо, Карлос, но я леди, мы не можем так просто «использовать» их». Дети хихикают, а она продолжает: «Вам не нужно беспокоиться обо мне. Наша экскурсия уже почти подошла к концу, так что со мной всё будет в порядке, пока мы не вернёмся в школу.

Это то, что она говорит, но внутри она не так уверена в своих словах, ей нужно больше, чем раньше. Даже несмотря на то, что путешествие почти закончилось, она почти на пределе, и она почти уверена, что не сможет выжить, пока они не вернутся в школу. Сейчас она буквально разрывается, и мысль о том, чтобы обмочиться перед своими учениками, просто невыносима.

Конечно, то, что она собирается делать вместо этого, может закончиться ещё хуже.

«Класс, я больше не могу», — признаётся она. «Я очень сожалею о том, что должно произойти. Карлос, пожалуйста, можно мне эту бутылку? Я… я передумал!

Он быстро передаёт ей письмо, никто из них не знает, что ответить. Все они видели, как плохо обстоят дела для неё, и все были обеспокоены, и теперь они знают, что для неё должно быть плохо делать что-то подобное. Она открывает бутылку, кладёт её под платье и стягивает трусики, присаживаясь на корточки. Несмотря на то, что они мало что видят и большинство отводит взгляд, дети всё равно недовольны этим зрелищем.

Все могут слышать, как она вздыхает с облегчением, выпуская бутылку, довольно быстро наполняя её, когда опорожняет мочевой пузырь. Её унижение перевешивается тем, как приятно наконец опустошиться, и как только она закончила, она снова надевает крышку на бутылку, выпрямляясь, чтобы посмотреть на свой класс.

«Давай договоримся просто забыть об этом», — предлагает она. «По крайней мере, мы все усвоили очень важный урок о том, что перед поездкой всегда нужно ходить в туалет!»

