Нет необходимости... (фанфик по «Мастерам покемонов»)

Автор: Запп Ренфро

*000*2023-11-13 15:09

A/N: Это была комиссия!

Скайле хотелось бы, чтобы она продумала это немного лучше. Ей хотелось бы, чтобы она подумала о перерыве, когда у неё была такая возможность, и ей хотелось бы, чтобы она не была слишком застенчива, чтобы поднять этот вопрос прямо сейчас. Провести день с Элесой и Скотти казалось отличной идеей, ведь им троим всегда так весело вместе, и, конечно, ей хотелось надеть своё модное новое платье, ведь им тоже предстоит немного потренироваться, и она хотела продемонстрировать свою связь с Торнадусом.

Но теперь они уже далеко, а в*нной не видно, и ей действительно нужно в туалет, и она не знает, что она может с этим поделать. Пребывание на природе обычно не представляет большой проблемы для дрессировщика, потому что нужно привыкнуть справлять нужду на улице, чтобы справиться с путешествием. Тем не менее, Скайле никогда не приходилось беспокоиться о чём-то подобном, когда она была рядом с людьми, не говоря уже о двух людях, которыми она очень восхищается и с которыми не хочет говорить о чём-то столь неловком.

Если бы кто-нибудь из них заговорил о перерыве в туалете, это было бы совсем другое дело, но, похоже, никого из них это совершенно не беспокоит, а это означает, что она остаётся одна, пока не сможет признать свою проблему. Мало того, она не думает, что её платье будет слишком хорошо для того, чтобы сидеть на корточках в кустах, если она действительно об этом думает. Тем не менее, она могла бы попробовать, если бы знала, что один из двух других взял перерыв, потому что тогда они все могли бы предоставить друг другу немного уединения, и тогда она могла бы попытаться разобраться в этом, посмотреть, сможет ли она действительно справиться. делая это.

Учитывая, насколько полон её мочевой пузырь сейчас, она была бы готова сделать что угодно, попробовать что угодно, чтобы опорожнить его. За исключением того, что нужно обратить внимание на то, насколько она полна, потому что ей кажется, что это слишком много и ей слишком неловко даже пытаться. Даже зная, что никто из них не станет над ней смеяться за это, она всё равно не может заставить себя сделать это. Она может продолжать удерживать его ещё немного, ещё немного, пока один из них не заявит о своей потребности или пока они не окажутся где-то рядом с в*нной.

Просто они пришли сюда довольно далеко, и даже сейчас, когда они начали возвращаться, кажется, что пройдёт много времени, прежде чем Скайла сможет получить какое-либо облегчение…

Каждый шаг полон для неё полного дискомфорта, и она старается не показывать этого на своём лице, не желая, чтобы кто-то из них смог догадаться, что с ней что-то не так, как бы несчастна она ни была на самом деле. момент. Помогает то, что они оба сейчас немного отвлечены, и ей легче скрыть тот факт, что она в таком отчаянии, что едва может с этим справиться, хотя, по её мнению, Скайла прямо сейчас начинает паниковать.

Она паникует, потому что из неё продолжает течь. Каждый раз ей удаётся не дать этому превратиться во что-то большее, но это не меняет того факта, что она продолжает подтекать, небольшие струйки мочи впитываются в её трусики, делая их с каждым моментом влажными, и она знает, что не может прослужат гораздо дольше. В конце концов, она не сможет остановить ухудшение ситуации, и тогда она не знает, что собирается делать, и чем больше она нервничает по этому поводу, тем труднее ей держаться.

Это её нервы губят её, и когда она чувствует, что происходит более сильная течь, она так паникует, что забывается и засовывает руку между ног, просто чтобы попытаться не допустить ещё большего ухудшения ситуации, толкая платье. в её промежность, изо всех сил стараясь удержать её. Этого, конечно, достаточно, чтобы привлечь внимание двоих других, которые оба останавливаются, чтобы спросить её, в порядке ли она, но ни один из них не может даже закончить свой вопрос, прежде чем осознает, насколько не в порядке Скайла.

Несмотря на все свои усилия, она не может остановить это, и поэтому Скайла обмочилась на глазах у Элесы и Скотти. Её лицо имеет ярко-красный оттенок, когда всё это выливается из неё, её трусики промокли, а на передней части платья образовалось большое мокрое пятно, и всё это потому, что она рефлекторно прижала его к себе, и теперь у неё не будет шансов. о том, что она скрывает то, что произошло, хотя это даже не имеет значения, потому что два человека, о которых она больше всего заботится, уже видели её такой, и она не может представить себе ничего более унизительного, чем это.

Имеет смысл только то, что она начинает плакать, слёзы наворачиваются на её глаза, а её мочевой пузырь продолжает опорожняться, настолько полный, что кажется, что он никогда не остановится. Именно тогда и Скотти, и Элеса наконец выходят из шока от того, что с ней происходит. Что касается Скотти, он немного смущён тем, что он чувствует; жалость, которую он испытывает к Скайле, имеет достаточно смысла, но тот факт, что он в то же время чувствует себя немного возбуждённым, не имеет для него никакого смысла.

Элеса способна похоронить подобные чувства, лучше владея собой, чтобы попытаться придумать какой-нибудь способ подбодрить Скайлу, не желая, чтобы её дорогая подруга воспринимала это так тяжело. Когда дело доходит до неё, она говорит: «Эй, Скайла, мы поможем тебе привести себя в порядок, хорошо? Нет нужды… рыдать по этому поводу.

Несмотря на свою вину, Скайла смеётся.

