Младший брат (A Fire Emblem: Fates Fanfiction)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2016-06-22 19:58

A/N: Иисус Христос, что это за навязчивая идея заставить этого бедного мальчика обмочиться? Также мне жаль, что меня так привлекает почти кровосмесительный характер этих отношений, но я никогда не претендовал на чистоту.

Напряжение между Такуми и Коррин, наконец, почти улеглось — по крайней мере, в том, что касалось доверия к ней, — и поэтому он делал всё возможное, чтобы убедиться, что не было никаких обид. Не то чтобы он чувствовал себя особенно виноватым, он просто не хотел, чтобы она вечно думала, что он полный придурок. Будь он по-своему, он бы просто забыл обо всём, он был в этом уверен. По крайней мере, так он сказал себе, и он сказал себе, что пригласил Коррин пойти с ним на охоту только потому, что хотел, чтобы она знала, что он перестал обращаться с ней как с неудобством.

Эти двое провели почти всё утро и день в лесу, но, похоже, удача была не на их стороне. Они были тихими, и Такуми хоть раз в жизни удалось проявить терпение, но они даже не наткнулись на животное. Это было не самое худшее, что могло случиться, и у армии было достаточно провизии, чтобы пережить несколько дней бесплодной охоты, но, тем не менее, Такуми был разочарован.

Он бы не выходил весь день, пока не нашёл бы что-нибудь, если бы Коррин не было там, но она была, и хотя он был уверен, что она тоже осталась бы дома, если бы он попросил, он не планировал этого. Быть там с ней весь день означало, что у него не было особых шансов на уединение, и хотя он мог извиниться и пойти облегчиться в любой момент, его гордость не позволяла этого, и он заставил себя подождите немного дольше, чем ему было удобно.

Теперь, когда дело дошло до того, что он знал, что не сможет долго выдержать, он сказал ей, что пора возвращаться, и по тому, как пульсировал его мочевой пузырь при каждом шаге, он знал, что это не было момент слишком рано. Он только надеялся, что не будет слишком поздно, но был уверен, что сможет продержаться ещё немного, если это означает, что Коррин никогда не узнает, в каком отчаянии он стал.

Она пока не заметила, что с ним что-то не так, потому что всё утро им пришлось вести себя тихо, и не было недостатка в разговорах. Если бы он шёл всего в нескольких шагах позади неё, она бы даже не заметила, как тяжело стало ходить, не слишком толкая его мочевой пузырь. Такуми поморщился, надеясь, что до его возвращения хуже не станет, но, как и в остальные дни, удача, похоже, ни в малейшей степени не была на его стороне.

Вскоре он почувствовал, что может лопнуть в любой момент, и он не мог припомнить, чтобы ему приходилось так сильно мочиться в своей жизни. Он терпел так долго; Малейшее побуждение охватило его вскоре после того, как они начали, и он игнорировал его до тех пор, пока больше не мог, и с тех пор он делал всё, что мог, чтобы держ%ть его под контролем. Прошли часы, и хотя он должен был быть достаточно сильным, чтобы вернуться, он не был уверен, что смог, и действительно начинал нервничать.

Обратный путь, казалось, длился целую вечность, и он задавался вопросом, как им удалось зайти так далеко, а он даже не осознал этого. Коррин по-прежнему удивительно не обращал внимания на своё затруднительное положение, но мочевой пузырь Такуми болел так сильно, что его почти тошнило от этого, а его руки тряслись по бокам. Против своей воли он почувствовал, что его контроль немного ускользает, и издал сухой, прерывистый стон, когда почувствовал, как из него вытекает небольшая капля.

Это привлекло внимание Коррин, и она вздрогнула, оглядываясь на него. — Что-то не так, Такуми?

Ярко покраснев, он, не глядя в глаза, сжал кулаки и пробормотал: «Я в порядке». Но он был не в порядке, он был далеко не в порядке, и если он не будет осторожен, он тут же потеряет контроль над собой. — Просто продолжай, хорошо?

Вместо этого, как ни бешено, Коррин полностью повернулся и подошёл к нему с озабоченным выражением лица. — Такуми, тебе плохо? Твоё лицо… ты выглядишь так, как будто что-то не так.

— Я сказал, что я в порядке, — рявкнул он, сжав бёдра вместе и надеясь, что она этого не заметит. — Просто… просто… иди назад, мне нужно… кое-что проверить. Это была жалкая ложь, но он едва мог ясно мыслить, и у него было мало времени, но он всё ещё был чертовски горд, чтобы признаться в своей проблеме старшей сестре. В последнее время она стала обращаться с ним как с младшим братом, несмотря на то, что была ненамного старше его, и он не знал почему, но такое обращение беспокоило его больше, чем он мог сказать.

— Если что-то не так, ты можешь сказать мне, знаешь ли, — ответила она, её лицо смягчилось, и он сдержал стон. Она тратила слишком много времени, и он потеряет его, он обмочится, если не уйдёт от неё прямо сейчас. «Я знаю, что мы всё ещё узнаем друг друга, но ты мой младший брат, несмотря ни на что, и я хочу быть в состоянии помочь тебе, когда ты в этом нуждаешься».

Это было бесполезно; Коррин не собирался отказываться от этого, как бы он этого ни хотел. Она не оставит его в покое, пока он не даст ей какой-нибудь ответ, а он был так опасно близок к своему пределу, что не мог придумать никакого оправдания, на которое она могла бы купиться. Когда он снова почувствовал, что истекает кровью, он понял, что его судьба решена за него.

— Мне просто очень нужно помочиться, — выпалил он прежде, чем успел отговорить себя, и Коррин тут же покраснел. — Очень плохо, — пробормотал он.

— О-о, — тихо сказала она и, похоже, не знала, где искать. Он хотел, чтобы она просто ушла, но она всё равно продолжала говорить с ним. — Прости, я не знал. Ты мог бы сказать что-нибудь, если бы…

— Я что-то говорю, — прервал он его таким напряжённым голосом, что едва мог говорить. «Пожалуйста, не могли бы вы…?»

— Верно, извини, — сказала она, нервно усмехнувшись, отступая от него, но прежде чем она успела обернуться, для него было уже слишком поздно. Он просто зашёл слишком далеко, и, как бы он ни боролся с собой, даже дойдя до того, что схватил себя через одежду, его мочевой пузырь вышел за пределы своих возможностей, и он ничего не мог с этим поделать.

— Н-нет! Такуми ахнул, а затем застонал от унижения. Из него хлынула сильная, равномерная струя мочи, а рука стала влажной, поскольку быстро промокла сквозь одежду, оставив заметное мокрое пятно, которое растеклось, а затем вниз, по одной из его ног, пока не начала образовываться лужа. земля у его ног. Он на самом деле обмочился, а Коррин просто стояла и смотрела на него, слегка приоткрыв рот от удивления. Он мог только представить, каким жалким и беспомощным он смотрел на неё, и он чувствовал, как слёзы жгут его глаза.

Он слегка вздрогнул, последний поток замедлился до полной остановки, и его мочевой пузырь наконец опорожнился. Облегчение было огромным, но он не мог насладиться им даже на мгновение, потому что Коррин всё видела, и он не был уверен, что должен сказать ей сейчас.

«Уходите!» было всё, что вышло, и несколько слёз фактически пролились.

— Такуми, — тихо сказала она, подходя к нему ближе. — Такуми, всё в порядке.

«Нет, это не так!» — рявкнул он, глядя в землю, потому что не мог смотреть ей в лицо в таком состоянии. «Н-как это может быть в порядке? Я просто… я просто… — Он замолчал, желая быть где угодно, только не здесь, желая сделать что-то, чтобы это исчезло, чтобы этого никогда не было.

Коррин сократил оставшееся расстояние между ними и, прежде чем он понял, что происходит, не обращая внимания на то, насколько промокла его одежда, притянул его в крепкие объятия. — Всё в порядке, Такуми, — повторила она, потирая рукой его спину. Он хотел отстраниться от неё, чтобы спрятаться и никогда больше не встречаться с ней лицом к лицу, но была другая часть его, которая никогда не хотела снова покидать эти объятия.

— Пожалуйста, никому не говори, — сказал он тихо, его голос сорвался. — Я сделаю всё, что ты захочешь, только пожалуйста.

— Шшш… — Она крепче сжала его, и он не мог не уткнуться носом ей в плечо, словно мог там спрятаться. — Я никому не скажу, обещаю. Всё в порядке, правда. Ты просто зашёл слишком далеко, но я здесь, и всё будет хорошо».

«Я не… я не…» Он вздохнул, его унижение далеко не исчезло, и он сомневался, что когда-нибудь почувствует себя от этого полностью лучше. Но её слова и её объятия помогали, и ему нравилось быть рядом с ней вот так, даже если она просто утешала его, потому что он был её младшим братом.

Она терпела так в течение смущающе долгого времени, и когда она отстранилась, он быстро извинился, вспомнив, что она обняла его немного ближе, учитывая, насколько промокла его одежда. Коррин только махнула рукой и сказала, что её это совсем не беспокоит, прежде чем задуматься.

— Недалеко отсюда есть ручей, — сказала она. — Как насчёт того, чтобы ненадолго зайти внутрь, чтобы, когда мы вернёмся, мы оба были настолько мокрыми, что никто не заметил? Тогда мы сможем сказать, что отследили что-то через воду или что-то в этом роде, и я не думаю, что кто-то будет сомневаться в этом».

Такуми кивнул, а затем пробормотал: «Спасибо… за то, что ты… не… никому не сказал, не посмеялся надо мной или что-то в этом роде».

«О, Такуми, я никогда не буду смеяться над тобой и никогда никому не расскажу о чём-то подобном», — сказала она с тёплой улыбкой. — Я твоя старшая сестра, помнишь?

Ему действительно нужно было что-то делать с лёгким раздражением и чувством вины, которые он чувствовал всякий раз, когда она говорила это.

*002*2016-06-23 18:59

{{4 часа назад, ляп сказал:

После того, как я пару раз поиграл в FE 4, это фальшивое инцестовое дерьмо стало незначительным :X Такуми всё ещё остаётся ананасовым отбросом. Не то чтобы камуи намного лучше.

}}

Не вмешивай в это моего драгоценного брата-мужа-ананаса, или я сыграю за его честь, клянусь. Также хнг, я почти хотел бы, чтобы это был не фальшивый инцест, но я грязный, тааак

