Анжелика и Лили — Полная сага

Автор: AlphaCentauri [n] (f)

*000*2023-03-13 11:48

Ничего себе, это было какое-то время.

Несколько лет назад я начал приключения этих двух юных леди и их неудач с мочевым пузырём, но так и не завершил их. В конце концов, это то, что я пытаюсь сделать.

Итак, без лишних слов:

Глава 1 — Введение

Конкретные теги: слитный купальник, беспорядок

Анжелика была удивлена просьбой, которую её мама небрежно сделала, нажимая кнопку на своём телефоне, чтобы завершить разговор. Не шокировало, но тем не менее было неожиданно по нескольким причинам.

«Это была Жанна. Ей нужно, чтобы кто-нибудь присмотрел за Лили в субботу днём. Как вы думаете, вы могли бы сделать это?

Вот причины: во-первых, Анжелика никогда не считала себя нянькой. У неё не было младших братьев и сестёр, и она часто была самой младшей в любой группе, в которой оказывалась, и поэтому никогда особо не общалась с детьми. Но всё это не имело значения по второй причине: Лили была слишком стара, чтобы это вообще считалось «присмотром за детьми». Она подняла бровь и сдвинула губы в сторону в выражении «а?» спрашивая: «Лили учится в старшей школе, не так ли? Разве это не старо, чтобы быть няней?»

Мама вздохнула и уточнила. — Да-да, не то чтобы присматривать за детьми… ладно. Но Жанна и Дерек проведут день у доктора, и они не хотят, чтобы Лили в это время оставалась дома одна. Ты можешь сделать это?»

Выражение лица Анжелики стало более спокойным, когда она на полсекунды задумалась, прежде чем ответить: «Конечно, почему бы и нет». Но её брови тут же снова нахмурились, когда она вспомнила кое-что ещё. «Подождите минуту. Разве она не та, кто всё время мочится в штаны?» Как она ни старалась, она не смогла подавить смешок, когда спросила об этом.

Лицо матери Анжелики потемнело, когда она направила на дочь один из своих Взглядов. Тон её ответа соответствовал выражению её лица. «У неё симпатический спастический мочевой пузырь. Не смейтесь над этим. Можете ли вы представить, если бы это было у вас?»

— Да, наверное. Анжелика отвела взгляд, чувствуя себя немного виноватой.

«Тогда ладно. Я напишу Жанне и дам ей знать твой ответ. Я могу подбросить тебя туда, а потом она отвезёт тебя сюда, как только вернётся с приёма. Мама Анжелики повернулась и пошла по коридору, набирая сообщения одной рукой.

###

Было около четверти второго в субботу, когда Анжелика и её мама отправились в сорокаминутную поездку к дому Лили. Поездка была в основном свободной от разговоров, так как Анжелика праздно проводила время в своём телефоне, переписываясь в сообщениях и Instagram. Это было больше от скуки, чем от чего-то ещё, и она обнаружила, что её мысли блуждают. Откуда её мама знала миссис, эм... Жанну? Теперь, когда она подумала об этом, она даже не знала фамилию семьи. Её мама познакомилась с Жанной через… родительский комитет? Это было? Что-то вроде того. Анжелика поёрзала на стуле и заправила прядь каштановых волос за левое ухо.

Она никогда раньше не была в доме Лили — на самом деле они едва знали друг друга. Её мама дружила с мамой Лили, но дружба не распространялась на их дочерей. Но семья Лили была довольно обеспеченной, насколько она знала. Они жили в сельской местности, но у них была соседская вахта и подземный бассейн. Анжелика пожалела, что не надела купальный костюм под футболку и выцветшие джинсы — была отличная погода для купания, тёплая, но не слишком жаркая середина июня, и что может быть лучше для двух молодых девушек, чтобы провести день вместе?

Её мама прервала её размышления, чтобы повторить то, что она уже сказала Анжелике перед уходом: «Теперь запомни, Анж, хоть ты и делаешь им одолжение, ты всё равно Уэллсов…» (ага! имя) «—гость. Я хочу, чтобы вы помнили это. Уважайте их и их дом. Понял?»

Анжелика вдохнула и немного подняла голову, всё ещё глядя в свой телефон. «Да, мама. Ты сказал мне это перед тем, как мы уехали.

— Ну, я хочу убедиться, что ты это понимаешь. Это ваш единственный шанс произвести хорошее первое впечатление». Она улыбнулась дочери и снова обратила внимание на дорогу. Гостья — наверное, это была настоящая причина, по которой она не надела купальный костюм. Она не хотела показаться неуважительной к Уэллсам, приглашая себя в их бассейн — ни им, ни своей маме. Хорошо. Вероятно, она найдёт, чем заняться.

Из-за солнца было трудно видеть экран её телефона, поэтому она выключила экран и бросила его себе между бёдер, прежде чем прислониться к двери и позволить свету падать на её лицо. Когда они проезжали километры и километры леса, солнечный свет вспыхивал сквозь деревья, как стробоскоп. Когда её глаза были закрыты, пульсация была почти гипнотической, и её мысли снова блуждали.

Итак, Лили была, может быть, на два или три года моложе, чем она сама. Увлекалась ли она чем-нибудь интересным? Анжелика почти закончила «Унесённых ветром» и задалась вопросом, какие книги нравятся Лили… если вообще есть. Надеюсь, она не захочет тратить всё время на разговоры о мальчиках. Это может быть немного весело, но такой разговор может продолжаться не так долго.

И… затем её мысли вернулись к тому, к чему они постоянно возвращались: к проблеме Лили, которая мочила штаны. Она снова подавила смех, думая об этом. Просто это казалось таким… нелепым. Что кто-то в её возрасте может не просто попасть в аварию, но и быть подвержен авариям. Конечно, всегда были случайные ученики средней или даже старшей школы, которые писили себе во время школьной поездки или во время контрольной… но эти инциденты были достаточно редки, чтобы стать легендой на несколько недель или около того, дрейфуя по течению. ветры школьных сплетен. Но постоянная проблема? Это было безумием. Она просто никогда не была приучена к горшку должным образом? Анжелика даже не могла вспомнить, когда в последний раз попадала в аварию. Ну, кроме одного раза в средней школе в доме Дэвисов, но она не хотела об этом думать.

Как её мама назвала это? «Симпатический спастический мочевой пузырь». Симпатичный. Что-то вроде симпатической рвоты? Или боль? Значит… значит ли это, что если кому-то ещё нужно было в туалет пописить, то и ей тоже нужно пописить? Это было лучшее, что она могла предположить. Но это казалось довольно распространённым явлением. Разве подобные вещи не случаются с большинством людей? Состояние Лили должно быть намного более тяжёлым. Должно быть, если она действительно мочилась из-за этого. Чувак, это должно быть безумие.

Анжелика откинула голову назад и попыталась представить, на что это должно быть похоже: мочевой пузырь дёргается и сжимается, перескакивает с ноги на ногу, сильно сжимает ваши бёдра вместе, чтобы удержать поток внутри… но затем вы чувствуете, что теряете контроль, и моча течёт из вас. , несмотря на все ваши усилия, по всей промежности и вниз по ногам… как по сигналу, собственный мочевой пузырь Анжелики непроизвольно дёрнулся, и она быстро вздохнула. К счастью, ей не нужно было в туалет прямо сейчас, но боже мой. Она даже представить себе не могла, насколько это будет унизительно.

Пытаясь отвлечься, она снова взяла телефон между ног и снова начала отвлекать себя. Однако она не могла удержаться от мысли, что у Лили будут какие-нибудь… проблемы… сегодня. Но она знала, что лучше не поднимать этот вопрос, когда там.

###

Хэтчбек с хрустом остановился на гравийной дороге и заглох. И Анжелика, и её мама вышли, потягиваясь и вдыхая воздух. Вокруг был лес, и движения не было слышно. Единственными звуками были ветер в деревьях и жужжание цикад и других насекомых. Миссис Уэллс уже вышла из парадной двери и подошла к ним навстречу. «Трейси! Привет! Так приятно тебя видеть! Спасибо что пришли. И снова здравствуй, Анжелика! Она обняла каждого из них, приветствуя их. Анжелика встречалась с мистером и миссис Уэллс всего один раз, но эта оптимизм казалась нормальным поведением. Она улыбнулась в ответ: «Привет. Спасибо, что пригласили меня.

«О, это наше удовольствие. Вы действительно делаете нам огромное одолжение! Мы не смогли найти никого, кому мы доверяли, в такой короткий срок». Она сказала эту последнюю часть маме Анжелики, но это не помешало небольшой волне гордости подняться внутри Анжелики из-за того, что её, по-видимому, считают такой ценной.

«Вот, иди сюда. Ты можешь встретиться с Лили. Вместо того чтобы провести их через дом, она подошла в сторону и открыла маленькую кованую калитку. «Она в бассейне сзади. Ты любишь плавать, Анжелика? Вы случайно не взяли с собой купальный костюм?

— Гм, да, но я не приносил его, нет.

«О, это позор. Возможно, в следующий раз. Но не волнуйтесь, я уверен, что вам есть, чем себя развлечь. Теперь они были на заднем дворе, и Анжелика могла видеть бассейн, простирающийся во дворе, его блестящая голубая поверхность выглядела совершенно дразнящей. По крайней мере, она могла поставить ноги. Миссис Уэллс крикнула: «Лили? Плотники здесь. Подойди и поздоровайся».

Когда они вышли из тени дома и вернулись на солнце, Анжелика увидела, как очень худая светловолосая девушка до плеч подняла голову из бассейна, а затем взобралась по лестнице и стояла там, мокрая от воды, когда она хватала полотенце Губки Боба и обернула его вокруг своего чёрного слитного купальника. Она была ниже ростом, чем Анжелика, но также стройнее, но у неё уже был здоровый загар, в отличие от Анжелики, которая предпочитала больше оставаться дома. Когда она говорила, Анжелика заметила, что у неё рот матери и улыбка. «Привет. Я Лили. Вы Анжелика?

Анжелика начала отвечать утвердительно, когда миссис Уэллс перебила её слегка укоризненным тоном: «Ну, Лили, что я тебе говорила? Будьте вежливы с нашим гостем.

Лили немного покраснела и повторила: «Здравствуйте, мисс Анжелика. Рад встрече с вами».

Анжелика не могла не улыбнуться про себя, когда поняла, что мама Лили, вероятно, заставила её дочь чувствовать себя так же стесняться первых впечатлений, как и её собственная мама. Лили начала чувствовать себя не столько чужой, сколько потенциальной подругой. Она протянула руку самым притворно-деловым жестом и сказала игриво-строгим голосом: — Я тоже рада познакомиться с вами. Две девушки захихикали, пожав друг другу руки слишком крепко, и миссис Уэллс рассмеялась. «Ну, посмотрите на вас двоих! Вы отлично проведёте время вместе. Мы с Дереком вернёмся через несколько часов. Чувствуй себя здесь как дома, Анжелика. Получайте удовольствие и звоните нам, если у вас есть какие-либо вопросы». Она свернула обратно на дорожку рядом с домом. С другой стороны Анжелика слышала, как открылась дверь гаража Уэллсов и их машина выехала задним ходом.

Мама Анжелики обняла её. «Развлекайся, милая. Позвони мне, если тебе что-нибудь понадобится». Она последовала за миссис Уэллс, помахав на прощание. Анжелика помахала в ответ, затем медленно повернулась, всматриваясь во все детали заднего двора.

Дом и двор были полностью окружены лесом, хотя по краю всё ещё стоял забор с воротами посередине. Но это было в дальнем конце двора, в добрых сотнях метров. Ближе был батут, затем бассейн, затем задний дворик, который простирался до заднего крыльца. Рядом с домом, рядом с парой кустов, стояли два квадроцикла. В самом патио стояла садовая мебель, а в центре стоял стол со стеклянной крышкой и зонтик для гольфа. На столе был ассортимент закусок, а в ящике со льдом под ним красовалась целая куча безалкогольных напитков.

— Вау… у тебя хороший задний двор… — нерешительно начала Анжелика.

Лили нерешительно кивнула. «Да, это приятно, я думаю. Я имею в виду, да. Спасибо».

«Должно быть, неплохо иметь всё это для себя, а?»

«Наверное. Я имею в виду, что мы здесь совсем одни. Ближайший сосед находится примерно в километре отсюда.

«Ух ты». Анжелика повернулась к столику с закусками. Она почти не обедала, и была одновременно голодна и мучилась от жажды.

— О, это для тебя. Ну, например, мы. Моя мама хотела убедиться, что ты чувствуешь, что тебя ценят».

Анжелика огляделась. «Только мы вдвоём? Действительно? Здесь хватит на целую группу людей!»

Лили пожала плечами. «Ага. Вот моя мама». Она немного рассмеялась. — А если серьёзно, ешь, сколько хочешь. Вот почему они там».

Анжелика улыбнулась с одной стороны и снова посмотрела на ящик со льдом. Имбирный эль был? Имбирный эль был её любимым. Ах! Был один! Она вытащила его, наслаждаясь холодной поверхностью алюминия и каплями ледяной воды по бокам. С кшшш она открыла его и сделала глоток, затем закашлялась, когда пузыри попали ей в нос.

Лили подошла к ящику со льдом и открыла спрайт. Анжелика к этому времени нашла пакет чипсов Ahoy и начала их жевать.

Лили выпила немного «Спрайта», а затем спросила: «Итак, мисс Анжелика, вы любите плавать?»

Анжелика допила печенье и подавила отрыжку. «Да, есть, но у меня нет с собой купальника».

«Ой, это очень плохо. Я люблю плавать. Это буквально моё любимое занятие летом. Но с большим количеством людей веселее».

— У тебя есть друзья?

«Ха-ха, вокруг никто не живёт. По крайней мере, не в шаговой доступности. Я действительно вижу друзей только в школе».

«О, это слишком плохо». Анжелика попыталась незаметно рыгнуть.

Лили рассмеялась. «Что это такое?» — спросила Анжелика. Лили продолжала смеяться. «То лицо, которое ты сделал! Это было похоже на то, что ваши глаза пересеклись». Она подражала этому.

«Нет! Я так не выглядел!» Анжелика добродушно запротестовала.

— Ты действительно это сделал! А потом, скорее всего от смеха, Лили тоже рыгнула, но гораздо громче. Это вызвало у обеих девушек приступ хихиканья. Анжелика чувствовала себя хорошо. Казалось, что эти двое действительно могут сойтись.

###

Прошло почти два часа. Анжелика и Лили некоторое время болтали, говоря о питомцах Лили (игуане и морской свинке), исторической фантастике (Лили не очень любила читать, но любила некоторые Багамы и всё такое. Они некоторое время болтали ногами в воде, ели закуски и пили газировку, прежде чем Лили захотела вернуться к плаванию, и поэтому Анжелика села на шезлонг с ещё одним имбирным элем, предварительно надев туфли, чтобы ноги не промокли. загорелый. В конце концов разговор стих, и Лили поплыла одна, а Анжелика вернулась к своему телефону. Инстаграм прервало сообщение от Джеки, её школьной подруги.

Привет Анж

Анжелика отклонила экран от солнца и прищурилась, чтобы лучше видеть за бликами. Держа телефон двумя руками, она ответила большими пальцами.

Эй Джеки

Как дела?

вид

Библиотеки делают бесплатный фильм

Хотят приехать

?

Круто, в какое время?

И какой фильм

Минут через пятнадцать

запутался я думаю

Извините, я не могу это сделать

Хотя звучит весело.

Ах ты сосунок

Ха-ха

Почему ты не можешь прийти

Мама попросила меня быть с

Дочь Уэллсов, пока их нет.

Кто это

Ты знаешь Лили?

О да

Это не она часто писает в штаны?

Да, это она.

Анжелика посмотрела на Лили, которая сейчас лениво выполняла гребок на спине. Она чувствовала себя немного странно из-за поднятия вопроса о состоянии Лили, думая, что всего несколько часов назад это была главная отличительная черта, которую она знала о Лили. Теперь услышать, как кто-то другой выражает ту же точку зрения после того, как я смог потратить некоторое время на то, чтобы узнать Лили как человека, было несколько неприятно. На самом деле она забыла о мочевом пузыре Лили до тех пор, пока не получила сообщение от Джеки, и почувствовала укол вины в животе, когда вспомнила своё болезненное увлечение на выезде, даже наполовину надеясь, что увидит последствия. Она также почувствовала что-то ещё, чуть ниже в теле. Затем её телефон издал предупреждение «Низкий заряд батареи», что вернуло её к текстовому разговору.

Вау это крей

Ей приходилось много мочиться

?

Нет, она кажется нормальной. Она милая.

Мы стали узнавать друг друга.

Ей нравится носить подгузники или что-то в этом роде?

Анжелика убрала с глаз прядь волос и поёрзала на стуле. Этот разговор о мочеиспускании заставлял её идти самой. Она откинула голову назад, чтобы долить остатки имбирного эля из банки, прежде чем поставить её на стол рядом с собой, только тогда заметив, что это её четвёртое место в общем зачёте. Это было на самом деле много соды.

Нет, нет.

В любом случае, мы можем говорить о

Что-то другое?

Это заставляет меня мочиться.

Ха-ха

я чувствую тебя, девочка

Ну, извините, вы не можете прийти

Спасибо. Веселиться

Её телефон издал ещё один сигнал «Низкий заряд батареи». Она увидела, что осталось всего 2%, и подумала, что ей, наверное, следует убрать телефон. Однако сразу после того, как она положила его в карман, пришло другое сообщение.

Писать

Писать

Реки

Водопады

Она смеялась над выходками Джеки, но не раньше, чем почувствовала желаемый эффект Джеки в сокращении мочевого пузыря. Она наклонилась вперёд на своём сиденье и напечатала ответ.

Джеки! Не смешно. Ржу не могу

Но затем её телефон издал последний сигнал, когда экран погас. Батарея умерла. Анжелика приняла сигнал и встала с шезлонга, потягиваясь и снова чувствуя солнечные лучи на своей коже после пребывания под зонтом для гольфа. Мочевой пузырь начал болеть. Она действительно должна пойти и воспользоваться в*нной сейчас. Она вышла во внутренний дворик и на заднее крыльцо. Взявшись за ручку раздвижной стеклянной двери, она потянула её.

Дверь не двигалась.

Ей понадобилось время, чтобы понять, что произошло. Затем она дёрнула ещё раз, на этот раз обеими руками.

Ничего. Дверь была заперта.

То, что перспектива облегчения была так близка, а затем ей отказали, резко усилило её потребность уйти. Её мочевой пузырь внезапно сжался, и она задохнулась, и ей пришлось наклониться, чтобы не истечь.

Она стояла там несколько секунд, упёршись руками в бёдра, пытаясь понять, что делать. Теперь она начала искренне волноваться. Может пройти ещё час, прежде чем Уэллсы вернутся, и она не знала, сможет ли ждать так долго. Непрошенные мысли из прошлой автомобильной поездки начали капать — дрейфовать! — обратно в голову: чувство отчаяния, чувство отчаяния, сдерживание изо всех сил, чтобы всё равно потерять контроль, растекающаяся тёплая влага…

Её мочевой пузырь снова сжался, и ей пришлось быстро схватиться за промежность, чтобы ничего не выпустить. Нет! Она не могла позволить себе так думать. Честно говоря, ей, наверное, уже приходилось так сильно страдать, в автомобильных поездках или где-то ещё. Она была бы в порядке. Конечно, она будет. Но теперь её желудок был полон бабочек, и он зловеще заурчал.

Глубоко вздохнув, она повернулась к бассейну и вышла во внутренний дворик. «Лили?» — позвала она.

Лили подняла голову и перешла от плавания к воде. — Что случилось, мисс Анжелика?

Анжелика указала большим пальцем через плечо на заднюю дверь. «Мне нужно в в*нную, но я думаю, что задняя дверь заперта». Она старалась говорить ровным голосом, но могла сказать, что он стал немного выше, чем обычно.

Выражение лица Лили не заставило Анжелику чувствовать себя более непринуждённо. Во взгляде явно было беспокойство, но на секунду в нём промелькнуло что-то большее… что-то почти похожее на страх. Она снова вылезла из бассейна, быстро вытерлась полотенцем, прежде чем обернуть его вокруг себя, а затем тоже поднялась на крыльцо. В этот момент Анжелика переминала ноги взад и вперёд, пытаясь выглядеть менее настойчивой, чем она чувствовала. Вода из бассейна, стекающая с Лили, совсем не помогала.

Лили схватила дверную ручку и сильно дёрнула её. Так же, как когда Анжелика попробовала это, он не поддался. Она сложила руки и несколько секунд смотрела сквозь стекло, хотя Анжелика была уверена, что они обе знают, что дом пуст. Анжелика воспользовалась возможностью, чтобы потереть свои бёдра вверх и вниз, пока Лили не могла её видеть.

«Да, он заперт. Думаю, мама или папа случайно заперли его перед уходом. Она остановилась и осмотрела заднюю стену дома. — Тебе обязательно идти очень плохо?

Анжелика чувствовала себя слишком смущённой, чтобы отвечать честно, и, кроме того, разве состояние Лили не вызывало сочувствия? Она пыталась преуменьшить свои чувства. — Ну, мне нужно идти, но я буду в порядке. Она слабо улыбнулась, надеясь убедить себя и Лили.

«Хорошо». Ответ Лили показался не совсем искренним.

После нескольких секунд неловкого молчания, во время которых Анжелике было трудно стоять на месте, она решила проглотить свою гордость. — Ты не знаешь, есть ли другой вход в дом? Боковая дверь… открытое окно? Она попыталась сказать это так, чтобы это прозвучало почти как шутка, но вместо того, чтобы рассмеяться, Лили медленно повернулась к Анжелике с бледным выражением лица. «Значит, тебе придётся очень сильно постараться… а?» Анжелика заметила, что Лили начала переминаться с ноги на ногу.

— Мне просто… мне нужно… в туалет. Ага. Я делаю». Она призналась в этом в надежде, что Лили узнает решение и ей станет легче. Наоборот, произнесение этого вслух только усилило её потребность, как будто её психологические барьеры начали изнашиваться. Она начала немного раскачиваться вверх и вниз, несмотря на себя, и её желудок снова скрутило. Без предупреждения вырвался пук, к счастью, не услышанный из-за цикад. Её руки невольно метнулись к ягодицам, прежде чем она осознала это и опустила их обратно по бокам, краснея.

Лили сглотнула и ответила: «Окна, наверное, все заперты, чтобы кондиционер оставался внутри. Единственная другая дверь — это входная дверь… но она обычно заперта.

«Есть запасной ключ или что-то в этом роде? Ты можешь что-нибудь придумать? В этот момент в её голосе была слышна дрожь.

Глаза Лили заблестели. «О, хорошая идея! Я так думаю. Я знаю, что у нас когда-то был такой… Давай попробуем найти его. Она сошла с крыльца и направилась к боковой дорожке, Анжелика последовала за ней. Однако, как только она достигла тропы, она внезапно резко замедлила свой шаг. Задержка вызвала вспышку раздражения, пронзившую Анжелику, идеально синхронизировавшуюся с всплеском боли в нижней части живота. Она сжала зубы и сфинктер, потом поняла, что заставило Лили так сильно замедлиться. Она всё ещё была босиком из бассейна, а дорожка была вымощена гравием. Должно быть, это было болезненно и медленно для неё.

Жалость заставила её пожалеть о своём раздражении, и она сказала: «Я могу пойти проверить, раз ты босиком. Где ты хранил ключ?

«Спасибо. Под камнем, на углу, где правая сторона передней дорожки встречается с крыльцом. Она показала руками, чтобы продемонстрировать.

«Хорошо. И… посмотри, сможешь ли ты найти способ вернуться сюда.

— Хорошо, я сделаю это. Она повернулась к траве заднего двора.

Как только она осталась одна, Анжелика начала идти быстрее. Она всё ещё держала все свои мышцы в напряжении, пытаясь предотвратить случайное расслабление. Она была уверена, что если кто-нибудь её увидит, то будет совершенно очевидно, что ей нужно в туалет. Против её воли её мысли начали блуждать.

Я не могу поверить, что мне нужно так сильно помочиться… этим утром я даже не мог вспомнить, каково это было так сильно помочиться… это то, что чувствует Лили?… мой мочевой пузырь лопнет, а промежность покалывание…

Должен держать это в себе. Должен держать это в себе. Я могу сделать это. Да. Я могу сделать это. Я просто пойду и возьму ключ, а потом сладкое облегчение… чтобы я мог выпустить всё наружу…

Нет! Не могу об этом думать. Должен оставаться сосредоточенным.

Ей пришлось остановиться и скрестить ноги на несколько секунд, согнувшись при этом пополам. В животе снова заурчало. Она чувствовала, что газа стало больше, но не хотела рисковать, пытаясь его выпустить.

Конечно успею. Так делают нормальные люди. Сами не писают. Я слишком стар, чтобы писать самому. Всё будет хорошо.

Её походка немного расслабилась, что позволило ей ещё немного ускориться. Там сейчас. Это был способ сделать это. Видишь, с ней всё будет хорошо. Просто хорошо.

Когда она открыла кованые ворота и вышла на лужайку перед домом, её мочевой пузырь всё ещё ныл, но она проигнорировала это. Облегчение было близко. Скоро это будет не что иное, как воспоминание о близком звонке, и всё будет хорошо, нечего бояться.

Предвкушение пронзило её мочевой пузырь иглами, и она сжалась сильнее, подойдя к месту, которое ей описала Лили. Там была скала. Просто… отодвинь его в сторону… и…

Ничего.

Она чувствовала, как учащается её сердцебиение, а лицо побледнело. Это была её единственная надежда попасть внутрь, и теперь её не стало. Он должен был быть там, но его не было! Её мочевой пузырь напрягся, и она почувствовала, как напряжение перешло в её бёдра.

Её мозг закружился. Может, Уэллсы вернутся пораньше? Но узнать было невозможно. Может быть, они знают какой-то другой вход? Но её телефон разрядился — как она могла связаться с ними? Может соседний дом? Но никого не было… ближайший сосед был «за милю», по словам Лили.

В последнем порыве отчаяния она металась по палисаднику, переворачивая камни, поднимая горшки, копаясь в земле, пытаясь найти ключ где угодно, где угодно. Её мочевой пузырь был в огне. Она бросилась к входной двери — может быть, она была не заперта? Но нет, дёргание, толкание и удары по тяжёлому дубу не давали никакой надежды войти.

Она, спотыкаясь, скатилась с крыльца, на лбу у неё выступили капельки пота, глаза бегали туда-сюда, безнадёжно надеясь увидеть какое-нибудь разбитое окно, какой-нибудь чудесный вход. Но она ничего не нашла. Дом нависал над ней, внушительный, решительный, непреклонный.

Казалось, что в её душе открылась чёрная дыра, истощая её решимость призрачным притяжением отчаяния, смешанного с покорностью. Ничего не оставалось делать, как сдаться… сдаться и…

Её мочевой пузырь снова сжался, и на этот раз сжатые мышцы сфинктера были недостаточно сильны, чтобы остановить это. Струя горячей мочи хлынула на её нижнее бельё, и в то же время из её зада вырвался ещё один пердеж. Она громко ахнула, широко раскрыв глаза, и сунула руку себе в промежность, чтобы больше не просочилось наружу.

Задний двор. Сейчас. Возможно, Лили нашла способ войти.

Она снова попыталась двигаться как можно быстрее по дорожке мимо ворот, но обнаружила, что ей приходится держать руку на промежности, периодически сжимая её, что значительно замедлило её движение. В этот момент её даже не волновало, увидит ли Лили её такой. Она просто должна была держаться. Ей пришлось.

Каким-то образом нахождение в укромном месте сбоку от дома заставило её отчаяние нахлынуть более резкими и сильными волнами, чем раньше. Она двигалась так быстро, как только могла, но постоянно останавливалась, чтобы не потерять контроль. Паника спутала её мысли.

я не могу обмочиться я не могу обмочиться я не могу обмочиться ох дерьмо о дерьмо

Я не могу поверить, что это происходит со мной Это потому, что я смеялся над Лили Но на самом деле я не смеялся над ней Клянусь, я не могу обмочиться Я должен держаться Не могу отпустить, чёрт возьми Могу не отпускать Не могу отпустить

Несмотря на то, что она сдерживала себя, она почувствовала, как ещё одна струя вытекла в её трусики, которые теперь казались горячими и липкими к её интимным частям. Она попыталась контролировать своё дыхание. Она всё ещё могла сделать это с минимальным ущербом.

Если бы я только взяла свой купальник, Я могла бы просто пописить в бассейн Всё красиво и тепло Чтобы просто расслабиться Если бы я только могла просто расслабиться и отпустить Отпусти Отпусти, о, дерьмо, дерьмо, я не могу, я не могу

Пробираясь дальше, стиснув зубы, на глазах начали собираться слёзы.

Было бы так хорошо просто отпустить

Нет! Нет, я не могу!

Да просто отпусти Просто отпусти

Нет! Нет! Нет!

Да! Да! Да!

Она снова брызнула. Потом снова, на этот раз немного дольше. Всё это время она также выпускала газы небольшими очередями. Она почти дошла до конца дорожки, но почувствовала, как её рука становится тёплой и влажной. Другую руку она тоже сунула в промежность, изо всех сил держась обеими руками.

Наконец она завернула за угол, опустив голову, широко раскрыв глаза, тяжело дыша, с бешено колотящимся сердцем. Она знала, что в её промежности определённо будет мокрое пятно, но она не знала, насколько сильно. Сейчас ей просто нужно было не допустить, чтобы стало ещё хуже.

Она слышала, как подбежала Лили, но это казалось далёким, как во сне. Как в фильме ужасов, когда бинты медленно снимаются, открывая уродство злодея, она осторожно убирает руки с промежности. Её ноги были согнуты внутрь, колени вместе и дрожали, и она могла чувствовать, как её лицо побелело, когда она увидела повреждения.

Её джинсы были явно мокрыми и тёмными вокруг промежности, в области размером примерно с десертную тарелку. Влажность немного спустилась вниз по её правому бедру, и ткань блестела в центре её промежности. В общем, было совершенно очевидно, что она случайно помочилась. У неё перехватило дыхание, а сердце бешено колотилось в черепе. Словно издалека до неё доносился голос Лили:

«Мисс Анжелика? Я не мог найти пути сюда. Ты нашёл ключ?

Это была последняя капля. Со стоном Анжелика почувствовала, как вся её сила воли и мускулы разом отступили. Она опустилась на колени, когда шлюзы открылись, и теперь их уже не остановить.

Как будто у неё в штанах открыли кран. Она смотрела, словно в трансе, как мокрое пятно быстро темнело и блестело, а затем жадно расползалось по её промежности и бёдрам. Она просто продолжала вдыхать и выдыхать, вдыхать и выдыхать, не в силах ничего делать, кроме как смотреть. Она чувствовала, как влага распространяется на её попу, а затем выливается потоком прямо во внутренний дворик. Образовались две лужи, по одной на каждом колене, а потом они слились и дополнились ещё большей лужей, образовавшейся под её задом.

Она могла слышать резкое «хсссссс», когда опорожняла мочевой пузырь, в сочетании с плеском мочи под ней. Волны отчаяния сменились экстазом, когда наконец пришло облегчение, но оно было омрачено тяжёлым чувством крайнего смущения и стыда от того, что она на самом деле обмочила штаны. Вот она, всего несколько часов назад, не в состоянии представить себе, как кто-то может потерять контроль над мочевым пузырём и попасть в аварию, и теперь она переживала именно это. Слёзы, которые образовались в её глазах, переполнили её, и её тяжёлое дыхание перешло в тихие рыдания от её бедственного положения. Она продолжала ходить в в*нную в одних штанах более полуминуты, прежде чем поток наконец прекратился.

На то, что казалось маленькой вечностью, наступила тишина. Даже цикады затихли. Единственными звуками, которые можно было услышать, были тихие всхлипывания Анжелики, когда она вытирала слёзы с покрасневших щёк, и приглушённое капание… капание… капание последней мочи из штанов. Теперь, когда она действительно закончила, влажность начала казаться очень холодной.

Всё ещё опустив голову, Анжелика не могла видеть реакцию Лили. Наконец Лили нарушила молчание.

— Мисс Анжелика? Её голос звучал так, будто ей было плохо. — Мисс Анжелика, я…

Затем она издала какой-то задыхающийся звук и замолчала. Следующим, что услышала Анжелика, был плеск, плеск. Но она кончила писить — что это могло быть? И это исходило от неё впереди…

Она подняла голову, чтобы встретиться взглядом с Лили, но её взгляд остановился лишь наполовину. Он остановился у ног Лили, где Анжелика увидела растущую жёлтую лужу. Её глаза были обращены вверх, где она могла видеть, как моча вытекает из промежности чёрного купальника Лили, плещется ручьями между её бёдер и стекает ручейками по каждой из её ног. Она смотрела, как заворожённая, несколько секунд, а затем посмотрела на лицо Лили. Лили стояла с открытым ртом, бледная и безмолвная. Её руки были неподвижны по бокам, и она, казалось, была совершенно неспособна приложить какие-либо усилия, чтобы вообще остановить ход Природы.

Анжелика смотрела, как Лили опорожняет свой мочевой пузырь в одежду, и чувствовала, как её собственное тело снова поддаётся. Она почувствовала, как её трусики снова согрелись, когда вышла последняя струя мочи, но затем её кишечник заурчал. Она снова задохнулась и наклонилась вперёд, схватившись за попу, но не раньше, чем потеряла контроль и почувствовала, как один, два, три, четыре, пять маленьких кусочков какашек самопроизвольно выскочили в её нижнее бельё. Она чувствовала, как влага отходит от её кожи, поскольку её нижнее бельё теперь свисало с её штанов из-за лишнего веса.

Лили всё ещё была бледна, но, похоже, закончила мочиться. Она заговорила хриплым голосом, но с новым элементом шока в тоне. — Мисс Анжелика, вы только что…?

Анжелика снова попыталась откинуться на колени, но её ноги слишком дрожали. Вместо этого она потеряла равновесие и с грохотом упала на попу в собственную лужицу мочи, поморщившись, когда какашки в её трусиках бесцеремонно размазались по её попе.

Она не могла говорить. Она была в слишком сильном шоке. Вместо этого она просто сидела и закрывала лицо руками, пытаясь притвориться, что всё это было дурным сном.

~Последствия~

Придя в себя, Анжелика жёстко велела Лили вымыть себя в бассейне и лужи своим полотенцем, которое затем смоется в бассейне. По крайней мере, купальники созданы для того, чтобы промокнуть. С другой стороны, она осторожно подошла к воротам в заборе, открыла их, прошла примерно 15 м вглубь леса с другой стороны, а затем, убедившись, что вокруг никого нет, сняла туфли и носки и очистила кожу. с её джинсов. Боже, она была такой глупой. Она могла просто помочиться в лесу, когда у неё была возможность.

Пытаясь сдержать как можно больше своего беспорядка, она спустила трусики и скривилась от отвращения к самой себе. Затем она бросила трусики в кусты и снова натянула джинсы, морщась от шероховатости джинсовой ткани. Затем она вернулась на задний двор, неся туфли и носки, вытащила из кармана телефон и прыгнула в бассейн. Увидев удивление на лице Лили, Анжелике достаточно было сурово взглянуть на неё, чтобы она поняла: таким образом, её родители никогда не узнают, что произошло.

Остаток дня прошёл в неловком молчании. Лили села рядом с бассейном (она уже не верила, насколько чистой была вода), а Анжелика на стуле. Она больше не прикасалась к газировке. Родители Лили прибыли примерно через сорок минут, и у Анжелики возникло странное чувство оправдания, когда она поняла, что действительно не смогла бы дождаться их прибытия. Когда они спросили, почему она вся мокрая, Анжелика сочинила историю о том, как дурачилась возле бассейна и случайно упала в него. На все остальные вопросы о дне она отвечала коротко, но с достаточной напускной бодростью, чтобы избежать подозрений. Она старалась ничего не говорить о запертой задней двери, зная, что это, скорее всего, вызовет дополнительные вопросы, особенно о том, куда делась вся выпитая газировка. Как только миссис Уэллс подбросила её до дома, Анжелика дала такие же ответы своей маме, решив сделать так, чтобы никто больше не узнал о том, что произошло.

Однако через неделю Лили шла домой с автобусной остановки. Она и несколько друзей только что вернулись с просмотра фильма и разошлись. Автобусная остановка была почти в километре ходьбы от её дома, но было короче пройти через лес и войти через задний двор.

Лили шла быстро, ей уже нужно было в туалет. Она слишком хорошо помнила инцидент, произошедший на прошлой неделе, и что её родители не узнали о том, что произошло, только из-за находчивости Анжелики.

Она была почти у ворот своего заднего двора, когда её отвлекло громкое гудение слева. С любопытством она посмотрела в том направлении, затем осторожно шагнула в подлесок. Источником жужжания был рой мух, остро интересующихся чем-то скрытым листьями. Когда она подошла ближе, её ударил неприятный запах, и она сморщила лицо и зажала нос.

Она знала, что это было. С тех пор она задавалась вопросом, как Анжелика убрала свою аварию с какашками. Теперь она знала. Но она не могла остановиться. Это было похоже на крушение поезда; она должна была увидеть.

Одной рукой она неуверенно отдёрнула растения и посмотрела вниз. Там, жёсткие и сморщенные от высыхания на открытом воздухе, была пара розовых трусиков бикини, с болезненно-коричневой кучей какашек, полностью закрывавших сиденье.

Лили чувствовала, что теряет контроль. Всегда чувствовал одно и то же. То же ощущение чужого в собственном теле, рассеивания психологической решимости. Она пробежала через ворота и через двор, прерывисто дыша, зажав одну руку в промежности в тщетной попытке остановить поток. Пока она мчалась по траве, мокрое пятно постепенно растекалось по обеим сторонам её руки и вниз по одной штанине джинсовых шорт. Она добралась до задней двери и преобразовала свой импульс в то, чтобы с силой открыть дверь, но её резко остановил тот факт, что дверь была заперта. Снова. Она стучала в дверь свободной рукой, крича, чтобы кто-нибудь внутри услышал её, её другая рука становилась всё мокрее и мокрее, поскольку она продолжала течь, моча теперь капала из манжеты её левой ноги и стекала по её бедру. Она вспомнила, что произошло на прошлой неделе, и бедственное положение Анжелики, в том числе то, что в итоге случилось с ней, поскольку в её животе возникло новое давление.

Было прискорбно, но, очевидно, неизбежно, что мама Лили подошла к двери минутой позже и обнаружила свою дочь раскрасневшейся и рыдающей, с лужей под промокшими теннисными туфлями и грузом в шортах.

*002*2023-03-20 10:56

Глава 2 — Праздник урожая

Конкретные теги: мочится на уже мокрую одежду

Воздух был прохладным и постоянно веял, донося ароматы дров, прессованных яблок и горячего шоколада и заставляя танцевать разноцветные листья на траве. Низкий угол наклона солнца не соответствовал тому, насколько рано на самом деле было полдень, а безоблачное небо также создавало ложное впечатление о том, насколько на самом деле было прохладно.

Машина ехала почти строго на запад, и солнце падало прямо на лица её пассажиров. Даже осенью в машине было жарко на солнце, поэтому окна были приоткрыты, чтобы сбалансировать насыщенную прохладу салона. Прекрасные запахи снаружи смешивались с аппетитным ароматом трёх свежих пирогов, заботливо разложенных на заднем сиденье.

Анжелика расстегнула молнию на своей зелёной флисовой куртке, так как солнце слишком припекало её, затем потянулась назад и поправила длинную коричневую косу. Праздник урожая был одним из её любимых событий года и отличным способом пообщаться с друзьями из школы, так как все уже вернулись с лета. Однако поездка в машине была на удивление тихой, поскольку старший брат Анжелики Патрик был в отъезде в колледже. Его отсутствие придавало происходящему оттенок ностальгической меланхолии.

Мать Анжелики говорила. — Итак, Анж, кто-нибудь из твоих друзей будет на фестивале?

Анжелика могла сказать, что это была просто попытка разговора, но она приветствовала это. «Ах, да. Я думаю, что большинство из них. Я думаю, Тина и Лу придут, и Линда, и Брайан, и Джеки сказали, что попытаются. О, и, может быть, Шейн. Брайан был самым новым другом в этом списке, он только что перевёлся в её школу в этом году. Она намеренно вставила его имя в середину, очень стараясь не привлекать к нему внимания, поставив его либо первым, либо последним. По правде говоря, почти с тех пор, как они впервые встретились, Анжелика была влюблена в него. Он был на один класс старше её, но вежливый, любимый и очень милый. Каждый раз, когда он улыбался, она чувствовала, как трепещет внутри. Часть её возмущалась таким чувством, желая польстить себе, воображая, что она выше таких детских капризов эмоций, но эта часть всегда заметно отсутствовала, когда рядом был сам Брайан.

Машина въехала на травяную парковку фермы Коллинз, где проходил праздник урожая. Выйдя и разминая ноги, Анжелика помогла маме вытащить пироги с заднего сиденья и отнести их в павильон, где должен был проходить конкурс самоделок. Казалось, они прибыли на пороге основного наплыва людей. Вокруг них были другие люди, пробиравшиеся к входу на ферму, и поле быстро заполнялось машинами.

После недолгого ожидания в очереди Анжелике и её маме выдали жёлтые браслеты на весь день и направили в павильон. Это было всего в нескольких минутах ходьбы от главного входа, но Анжелике было достаточно, чтобы хорошенько осмотреть ряд присутствующих достопримечательностей. Там были павильоны, где продавались еда и напитки, деревянное здание, служившее фермерской сувенирной лавкой, устроены временные карнавальные аттракционы, состоявшие из колеса обозрения, вертушки и качающегося дракона, а дальше были поля, где будут тыквы, кукурузный лабиринт и (через несколько месяцев) рождественские ёлки. Оказавшись у регистрационного стола, она увидела и понюхала множество уже зарегистрированных восхитительных угощений: пироги, песочное печенье, сладкие булочки и многое другое. Её рот наполнился слюной, а желудок нетерпеливо заурчал.

Как только пироги были зарегистрированы, мама Анжелики повернулась и обняла Анжелику. «Развлекайся, детка! Я полагаю, ты встретишься со своими друзьями?

Анжелика сжала маму в ответ, затем разъединила объятия. — Да, я просто должен сначала найти их.

— Ну, позвони мне, если тебе нужно. И помните, мы постараемся уйти к восьми. Хорошо?»

«Конечно, мама!» И махнув рукой, она повернулась и направилась прямо к одному из продавцов еды. Мама дала ей немного денег на еду, и после того, как она не могла принять решение в течение минуты или около того, нетерпение желудка взяло над ней верх, и она купила жареную индейку и чашку холодного свежевыжатого яблочный сидр. Яблочный сидр был её любимым.

Когда она делала заказ, девушка, принимающая заказы, спросила: «Хотите получить яблочный сидр с неограниченным количеством порций?» и указал на угол доски меню. Там было написано причудливым мелом вариант «Бездонный сидр — 8 долларов». Одна чашка, с другой стороны, стоила 1,50 доллара. Анжелика быстро подсчитала в уме и пришла к выводу, что ей придётся выпить по крайней мере шесть чашек сидра, чтобы оно того стоило, но, поскольку они планировали быть на фестивале весь день, это, вероятно, не будет проблемой, особенно учитывая как сильно она любила яблочный сидр. Улыбка скользнула по её лицу, и она радостно ответила: «Конечно!»

Девушка вернула ей ножку индейки на бумажной тарелке, завёрнутой в алюминиевую фольгу, а затем полезла под прилавок и достала более причудливый, чем обычно, одноразовый пластиковый стаканчик. Она повернулась к пятигаллонному кувшину «Иглу» и наполнила из него чашку, затем снова повернулась к Анжелике и протянула ей чашку. — Принеси эту чашу сюда, и мы наполним её для тебя. Анжелика посмотрела на восхитительную коричневую жидкость, циркулирующую в чашке в её руке, и поняла, что бездонная версия была больше, чем обычная чашка. Она сделала глоток и облизала губы, наслаждаясь сладкой и острой свежестью и холодной терпкостью. Вау, это было хорошо.

Она поставила тарелку и чашку на прилавок, чтобы заплатить, взяла несколько салфеток и помахала на прощание девушке: «Хорошего дня!» Побродив немного, делая прерывистые глотки и соблазняясь запахом индюшачьей ножки, она нашла место за столиками для пикника, чтобы сесть. Едва она начала есть индейку, как заметила, что уже почти выпила первую чашку сидра. Рада, что выбрала бесплатные добавки, она снова улыбнулась про себя, а затем быстро пошла обратно к продавцу еды и вручила той же девушке свою чашку с дерзким выражением лица. Девушка быстро наполнила его, вернула с «наслаждайтесь!» и Анжелика снова нашла своё место.

Во время еды она вытащила свой телефон, чтобы написать и посмотреть, где её друзья. В перерывах между сообщениями она также сканировала толпу, чтобы увидеть, сможет ли она кого-нибудь заметить. Её телефон почти перестал принимать, и после нескольких разочаровывающих ожиданий отправки сообщения она решила, что, вероятно, не стоит пытаться встретиться таким образом. Она откусила остатки мяса от индюшачьей ножки, которая к тому времени уже остыла, вытерла пальцы салфеткой и допила остатки сидра. Она подошла к продавцу еды, выбросила мусор в мусорное ведро рядом с прилавком и снова наполнила сидр.

Она уже собиралась повернуться, когда почувствовала, как рука резко коснулась её плеча, заставив её подпрыгнуть. Знакомый голос сказал дерзко, хотя и слишком громко для того, как близко он был к её уху: «Эй, девочка! Наконец-то я тебя нашёл! Я напугал тебя? а потом разразился смехом. Это была Джеки.

Анжелика закатила глаза, но тоже не смогла сдержать смешок. «Привет, Джеки. Я искал всех. Вы нашли кого-нибудь ещё?»

Джеки снова рассмеялась. «Да, я и Лу пришли одновременно, и мы уже нашли Шейна и Тину». Она указала направо от себя, где стояли другие друзья.

Анжелика почувствовала укол разочарования, что Брайана среди них нет, но она знала, что лучше не спрашивать о его местонахождении, особенно у Джеки. Боже, если бы Джеки даже заподозрила, что влюблена в Брайана, она бы никогда не узнала об этом. Она замаскировала это широкой улыбкой и подбежала к другим своим друзьям, чтобы обнять и поздороваться. Сначала они решили заняться колесом обозрения (Лу и Джеки хотели сделать качающегося дракона, но Анжелика не подумала, что это хорошая идея сразу после еды).

После этого они проводили время, перескакивая с одного занятия на другое, время от времени подсыпая закуски от продавца, а Анжелика снова наполняла свою чашку сидром. Всё это время она думала о том, появится Брайан или нет. В какой-то момент Шейн проверил свой телефон и сообщил группе, что Линда сказала, что всё-таки не доживёт. Услышав это известие, Тина раздражённо застонала, а Анжелике очень хотелось расспросить о Брайане, так как теперь он был единственным пропавшим без вести другом. Конечно, получилось бы так. Вместо этого она держала свои мысли при себе.

Когда полдень достиг середины дня, пятеро друзей согласились пройтись по кукурузному лабиринту, пока не стало слишком темно. Однако прежде чем они вошли, Анжелика снова подошла к своему сидру. Это была её шестая чашка, и хотя в этот момент она не испытывала особой жажды, она хотела достичь отметки в шесть чашек, чтобы оправдать покупку бездонного сидра. Потягивая его на обратном пути ко входу в кукурузный лабиринт, она взглянула направо на горшки с портвейном, выстроившиеся вдоль края фермы. К ним уже выстроились приличные очереди, и она предполагала, что они будут только увеличиваться по мере того, как люди будут садиться за ужин. Ферма, вероятно, недооценила, сколько помещений им понадобится. Она догадалась, что ей придётся сделать для них перерыв после кукурузного лабиринта.

Вновь встретившись у деревянных ворот кукурузного лабиринта, Анжелике и каждой из её подруг вручили бумагу с бланками для записей и карандаш для гольфа. Им сказали, что внутри кукурузного лабиринта спрятаны разные станции, каждая с загадкой. Задача состояла в том, чтобы найти каждую из станций и разгадать каждую загадку. Приза, похоже, не было — это было просто весёлое занятие, в котором можно было принять участие. Пятеро друзей охотно проскользнули внутрь и сразу же оказались в другом мире. Кукурузные стебли вокруг них образовывали грозную непроницаемую стену, и было легко пропустить разные тропы в обманчиво извилистом лабиринте.

С их изрядной долей шуток, пререканий, смеха и споров они довольно быстро нашли первые две трети загадок. Но затем нужно было найти те, которые они пропустили, вернуться назад и попытаться найти проходы, которые ещё не были исследованы, а затем найти обратный путь, как только вы это сделали. Анжелика догадалась, что они пробыли в лабиринте, вероятно, уже почти сорок минут, и начала гадать, сколько ещё это продлится.

На одной из найденных ими станций, записав загадку на бумаге, она стояла и ждала, как и остальные её друзья. Особенно тяжело пришлось Шейну, когда он пытался держать бумагу в руке и писать на ней, не на что опереться. Пока Джеки и Лу дразнили его, Анжелика смотрела на другие дорожки лабиринта. Это казалось сюрреалистичным, так как повсюду можно было слышать голоса людей, но в большинстве случаев они были скрыты за большими стенами кукурузы. В этом случае она могла видеть группу из трёх девушек, вероятно, примерно её возраста, приближающихся из-за поворота. Двое из них смеялись, а у третьей было обеспокоенное выражение лица.

«Да ладно вам, ребята, это не смешно! Давай просто уйдём отсюда».

«Конечно, смешно! Почему ты не ушёл до того, как мы начали лабиринт?

«Очереди были слишком длинными, и я не хотел ждать. Я не знал, что мы пробудем здесь так долго!»

— Думаю, тебе не стоило так много пить, а?

«Перестань!» Девушка жалобно застонала и потёрла руками свои обтянутые серыми спортивными штанами бёдра, выглядя так, будто хотела схватиться за промежность, но ни на кого не смотрела. «Ребята, давайте. Я буквально умираю здесь».

Двое других продолжали смеяться, пока группа проходила мимо. Анжелика нахмурилась, услышав напоминание о потребности в туалете. Её собственный мочевой пузырь наполнялся от всего выпитого сидра, и теперь явное отчаяние девушки пробудило воспоминание, которое она изо всех сил старалась подавить, — воспоминание из прошлого года, когда она впервые встретила Лили Уэллс, девушку, которая была склонна к несчастным случаям с недержанием мочи, но сама попала в аварию. К счастью, никто не узнал. Тем не менее, смущение и шок от этого потребовали времени, чтобы рассеяться в её сознании, и теперь они снова начали пытаться выглянуть наружу.

Она повернула голову к своим друзьям, которые закончили свою загадку и теперь шли к ней, продолжая смеяться и шутить. Лу заметил выражение лица Анжелики и спросил: «Что случилось, Анж?»

Анжелика быстро фальшиво улыбнулась и бодро ответила: «Ничего, извините! Просто погрузился в размышления». Этого было достаточно, чтобы ответить на вопрос, и пятеро друзей продолжили поиски в лабиринте. Но теперь, когда воспоминание о несчастном случае снова вернулось к ней, Анжелика обнаружила, что ей приходится активно бороться, чтобы подавить его, и вместе с этим она почувствовала, что её мочевой пузырь подаёт ей больше сигналов тревоги. Она ещё не начала болеть, но, учитывая количество выпитого сидра, она знала, что она будет продолжать наполняться, и, вероятно, довольно быстро. Ей придётся встать в очередь за портвейнами сразу после того, как они выберутся из лабиринта.

К сожалению, однако, не было никакой возможности узнать, сколько ещё это продлится. Они всё ещё искали несколько последних загадок, которые могли быть где угодно. В этот момент Анжелике не очень хотелось разговаривать, и она осталась в хвосте группы. Ей хотелось, чтобы они либо быстро нашли загадки, либо просто сдались — в любом случае, за разгадывание всех загадок не было никакого приза — и ушли, чтобы она могла воспользоваться в*нной. Она убрала с глаз прядь своих каштановых волос и застегнула молнию на флисовой куртке, угасающий дневной свет принёс прохладу на ветер.

На самом деле ей не нужно было ехать невероятно срочно. Она знала, что, по всей вероятности, сможет выйти из лабиринта, когда они закончат, и дождаться своей очереди в в*нную без малейшего намёка на отчаяние. Однако правда заключалась в том, что с прошлого года, когда она на собственном горьком опыте узнала, что даже в её возрасте она всё ещё может потерять контроль над мочевым пузырём и мочиться в штаны, она стала всё более осторожно использовать в*нную, когда у неё была такая возможность. . Воспоминание о несчастном случае заставило даже более мягкое побуждение подавать в её мозг сигналы повышенной опасности. Она пыталась расслабиться и думать о чём-то другом, но всё время думала, не следует ли ей просто предложить им уйти и попробовать что-нибудь другое. Однако она боялась быть первой, кто предложит это — боялась, что её друзья будут дразнить её за то, что она тусовщица, или, что ещё хуже, за то, что ей нужно в туалет.

Она вздохнула с облегчением, когда после того, как часть бодрости, казалось, погасла вместе с угасающим светом, Тина заговорила: «Давайте просто пойдём, ребята. Я не хочу провести остаток времени в этом тупом кукурузном лабиринте». Шейн хотел остаться, но мнение Тины поддержали остальные девушки, поэтому они направились к выходу, а Шейн всё ещё пытался найти последний скрытый проход или тупик на этом пути. К счастью, они провели в лабиринте достаточно времени, чтобы без проблем найти выход.

Выбравшись наружу, друзья были приятно удивлены, обнаружив, что не так темно, как казалось в кукурузном лабиринте, со всеми высокими непрозрачными стенами кукурузных стеблей со всех сторон. Они всё ещё могут найти себе занятие до захода солнца и закрытия аттракционов. После наступления темноты внимание переключалось на различные ярмарочные соревнования: карнавальные прилавки и конкурсы лоскутных одеял, пирогов и джемов. Анжелика хотела присутствовать на конкурсе пирогов, чтобы поболеть за свою маму.

А пока она повернулась, чтобы пройти к портьерам, и была рада, когда Лу и Джеки тоже пришли. Теперь, когда она знала, что сможет облегчиться, струйки паники, пытавшиеся поглотить край её разума, утихли. Всё было отлично. Конечно, всё было хорошо. Она была со своими друзьями, снова улыбалась, болтала и смеялась. Они прошли мимо станции запуска яблок и сенокоса. Не о чем было беспокоиться. Это будет совсем не так, как в прошлый раз, когда у Лили…

Её лицо внезапно поникло, сменившись выражением страха. Когда она взглянула на сенокос, её взгляд упал на группу подростков в фургоне, особенно на одну девушку в красной клетчатой фланелевой рубашке и синих джинсах, её светлые волосы были заплетены в косички.

Это была Лили.

Ощущение сбывшегося кошмара начало закрадываться на край психики Анжелики, и ей приходилось сознательно сдерживать чувство паники. С момента инцидента в прошлом году она никоим образом, ни в какой форме не контактировала с Лили. Когда они впервые встретились, казалось, что они прекрасно поладят, но после того судьбоносного дня… ну, она просто была слишком смущена и чувствовала себя слишком неловко, чтобы пытаться начать дружбу заново. Она вообще не видела Лили, и теперь, когда эти воспоминания восставали против её попыток подавить их, Лили была здесь. Совпадение казалось в лучшем случае причудливым, а в худшем — зловещим. В ответ она почувствовала, как её мочевой пузырь напрягся, и быстро подняла одну ногу, а затем другую, чтобы успокоить позыв.

Для неё было бы лучше сделать вид, что она вообще не видела Лили, и просто продолжать свой путь. Но прежде чем она подумала о небрежном подходе, взгляд Лили тоже упал на Анжелику, отвечая ей взаимностью. Анжелика наблюдала, как выражение лица Лили также изменилось с радостного на шокированное. Она не выглядела такой ошеломлённой, как Анжелика, но выражение её лица, тем не менее, достаточно ясно говорило о том, что удивление было нехорошим.

В этот момент понимания между ними словно прошла личная вечность. Каждый знал, и знал, что знают друг друга, что они пытались забыть о несчастных случаях год назад, но теперь эти попытки снова были разрушены при виде друг друга. Теперь Анжелика почувствовала, как в ней поднимается новое чувство крайней неловкости, поняв, что теперь, когда они ясно увидели и узнали друг друга, единственное, что можно было сделать из вежливости, — это признать это друг перед другом. Ничто не казалось ей худшей идеей, и она проглотила быстро формирующийся комок в горле. Что бы они сказали друг другу? «Привет, как дела, не высохли с прошлого раза?»

Её дилемма, однако, была милосердно преодолена тем фактом, что Лили всё ещё была в фургоне с сеном, который теперь удалялся с извержением чёрного дыма от тянущего его трактора. Тем не менее, они не разорвали зрительного контакта, пока трактор и тележка не с грохотом прогрохотали за поворотом и не были скрыты темнеющим лесом.

Анжелика вернула своё внимание к своему нынешнему окружению и поспешила догнать Лу и Джеки. Они были уже почти у порт-горшков, но когда они подошли к ним, Анжелика увидела, что очереди стали ещё длиннее, чем прежде. Просматривая ряд туалетов, виновником оказалось досадное закрытие двух из них. Три девушки присоединились к шеренге, и Лу начала ныть о том, как сильно ей нужно идти. Джеки рассмеялась, но Анжелика ничего не сказала. Она думала о Лили и их первой встрече и пыталась убедить себя, что ей не нужно идти так плохо, как она думала. Она глубоко вздохнула и закрыла глаза. Это был разум над материей. Сосредоточьтесь на дыхании, и позывы к мочевому пузырю утихнут. Вот и всё. Она могла это сделать. Прошла минута или две в очереди, которая почти не двигалась, но теперь она была уверена, что у неё всё под контролем.

Она снова открыла глаза и рассеянно посмотрела на толпы людей, которые всё ещё слонялись вокруг. К этому времени уже включили прожекторы, чтобы осветить территорию фермы. Несмотря на угасающий дневной свет, всё ещё было много активных людей, слоняющихся вокруг и заполняющих территорию. Её глаза блуждали взад-вперёд, не наблюдая ни за кем конкретно, пока не остановились на знакомой на вид каштановой шевелюре. Она пригляделась, и тут её сердце подпрыгнуло от волнения. Это был Брайан.

К её раздражению, её желудок тут же занервничал. Почему она не могла просто быть нормальным человеком и не выставлять себя идиоткой всякий раз, когда он был рядом? Вместе со своим желудком она также почувствовала нервозность ниже и обнаружила, что ей пришлось несколько раз скрестить ноги ножницами, прежде чем ощущение прошло. Она была совсем как маленький ребёнок, которому нужно было пописить от волнения. Подрасти уже!

Тем не менее, она не хотела упускать шанс поговорить с Брайаном. Она провела весь день, желая, чтобы он был здесь, и теперь он появился, когда она застряла в очереди. Она застонала про себя и повернулась к очереди за горшком. Перед ней всё ещё было по крайней мере десять человек, и они не двигались быстро. Посмотрев в другую сторону, она увидела, что только два человека присоединились к очереди за ней. Она задавалась вопросом, сможет ли Лу удержать своё место в очереди, пока она быстро ускользает. Повернувшись к толпе, она снова попыталась найти Брайана. После нескольких ужасных секунд размышлений о том, что она потеряла его, она снова заметила его, но на этот раз подальше. Через несколько секунд он потеряется в толпе. Это было сейчас или никогда.

После полусекундного размышления Анжелика сделала свой выбор. Она оторвалась от верёвки и побежала за Брайаном. Вдалеке позади неё она услышала растерянный голос Джеки: «Эй, Анж, куда ты идёшь?» Она крикнула через плечо: «Я вернусь через минуту!» Пытаясь как можно лучше уклоняться от пешеходов, она не сводила глаз с Брайана и неуклонно сокращала разрыв. То 6 метров, то 3 метра, а потом она крикнула: «Эй, Брайан!»

Брайану потребовалась секунда, чтобы понять, что голос доносится из-за его спины. Он обернулся с растерянным выражением лица, не зная, кто его зовёт, пока его глаза не встретились с Анжеликой. Затем выражение его лица просветлело, и он сверкнул своей обаятельной улыбкой. «Ой! Эй, Анжелика!

Анжелике хотелось, чтобы он обнял её поприветствуя, но она не хотела быть инициатором. «В конце концов, ты сделал это! Ты никогда не говорил, хочешь ты этого или нет. Она пыталась контролировать своё дыхание, чтобы не казаться слишком запыхавшейся. Она не хотела, чтобы Брайан знал, как быстро она пыталась его догнать.

Брайан застенчиво рассмеялся и потёр затылок. «Да… прости за это. Наверное, я имел в виду…»

«Всё нормально! Ты сейчас здесь, так что это всё, что имеет значение». Затем, подумав, что это звучит слишком прямолинейно, она добавила: «Я имею в виду, что теперь мы все можем тусоваться».

«Ага. Ага! Да, это будет весело. Что вы всё уже сделали?

«Э-э, некоторые аттракционы. Мы сделали кукурузный лабиринт. Впрочем, ничего особенного.

«Ой, тебе не очень понравилось? Должно быть, в прошлом году было лучше. У них были загадки, которые нужно было найти и разгадать, и это было очень круто».

Анжелика немного покраснела. — О, ну, они всё ещё были там. Эм, я просто имею в виду… Всё, что всплывало в её мозгу, было слишком глупо, чтобы говорить. Такие вещи, как «ничто не было бы таким замечательным без тебя» и «я уверен, что с тобой было бы намного лучше». В конце концов она пробормотала: «Я, ну, я просто не хотела, чтобы ты чувствовал себя плохо. Знаешь, за то, что пропустил это. Я имею в виду, я не чувствую себя плохо из-за того, что пропустил. Не то чтобы мы злились на тебя или что-то в этом роде из-за того, что тебя не было рядом. Вау, Брайан, должно быть, думает, что она теперь полная дурочка.

«Ох, ладно. Попался. Нет, ну, не беспокойтесь.

Прошло несколько неловких секунд, каждый смотрел в сторону и в землю. Наконец они оба заговорили одновременно. «Что вы хотите, чтобы-»

— О, вы видели…

Они оба нервно рассмеялись, а затем Брайан жестом велел Анжелике говорить первой. Она ответила: «Нет, нет, сначала ты», а затем ещё один нервный смех. Брайан снова ухмыльнулся, а затем начал сначала: «Я хотел спросить, видел ли ты уже озеро».

Анжелика склонила голову. «Нет, какое озеро? Здесь есть озеро? Я этого не знал!»

Неловкость Брайана, казалось, перешла в возбуждение. «В том-то и дело, что большинство людей этого не делает! Технически это не часть территории фермы, но она принадлежит ферме, так что я не думаю, что это вторжение или что-то в этом роде. Он находится на тропинке в лесу, но там очень красиво, особенно потому, что обычно там никого нет». Его глаза мерцали.

Анжелика почувствовала, как внутри неё порхают бабочки. — Можем… можем мы пойти туда сейчас?

Улыбка Брайана растянулась на его лице. «Конечно! Я отведу тебя туда». Он резко повернулся и начал медленно бежать к лесу. Анжелика не могла в это поверить. Ей предстояло отправиться на романтическое скрытое озеро наедине с самым симпатичным парнем в её школе. Ей приходилось активно сдерживать визг.

Пока они торопились, Брайан оглянулся на неё и сказал: «Однако нам нужно поторопиться. Быстро темнеет». Так что они не могли быть там слишком долго. Ну да ладно, в этом не было ничего страшного. Сам факт того, что он вообще брал её, приводил её в трепет. Второе волнение наслоилось поверх первого, когда она поняла, что с тех пор, как нашла его, он даже не спросил, кто ещё был там. Может быть, это было эгоистично с её стороны… но она не стала бы тратить время и мысли на этот вопрос.

Они подошли к опушке леса, и Брайан приглушённым голосом сказал: «Это прямо здесь. Пошли быстрее, пока нас никто не увидел. До того, как их кто-нибудь увидел? Улыбка Анжелики исчезла, когда в её голове начали появляться вопросы. Было ли это чем-то, чего они не должны были делать? Могло ли это привести к проблемам с родителями или, что ещё хуже, с законом? Она прошептала в ответ: «Я думала, ты сказал, что это не посягательство!»

Брайан немного хмыкнул. — Ну, я имею в виду… вроде бы, технически это не так… но я, я просто… я не хочу, чтобы кто-то увидел нас и подумал, что мы делаем то, чего не должны. Хотя это не так, технически нет. Ты знаешь? Например, я не хочу, чтобы они установили правило, что озеро запрещено. Кроме того, если люди увидят, как мы идём туда, то это уже не будет секретом, не так ли?

Анжелика не была полностью удовлетворена ответом Брайана, но какое-то нетерпеливое волнение, что что-то сойдёт с рук, начало противодействовать её беспокойству. Кроме того, они зашли так далеко — а когда ещё у неё будет такая возможность? Подавив здравый смысл, она решила пойти на это. «Хорошо, давайте сделаем это!»

Брайан, казалось, расслабился и сказал: «Следуй за мной!» прежде чем исчезнуть на тропинке между деревьями. Анжелика нырнула за ним, но затем остановилась и обернулась на несколько метров, чтобы посмотреть, не заметил ли их кто-нибудь.

Они отдалились от основных земель фермы, и шум толпы стих, сменившись ровным стрекотанием сверчков и шелестом ветра в деревьях. Теперь они были ближе к автостоянке, которая хоть и была заполнена автомобилями, но в основном была пуста и освещалась только двумя прожекторами на столбах. Вдалеке она могла слышать невнятный звук человека, говорящего через рупор, за которым последовали возгласы; и она почувствовала укол вины, когда поняла, что конкурсы начинаются, а её нет рядом, чтобы болеть за свою маму.

Она снова посмотрела в лес. Брайан зашёл так далеко, что она даже больше не могла его видеть, и она задавалась вопросом, была ли это хорошей идеей в конце концов. Может, ей просто вернуться? Затем она вспомнила, что говорила Джеки, что уйдёт всего на минуту, и её пронзил ещё один укол вины. Она подумала, ждут ли её ещё, или беспокоятся о ней, а потом вспомнила, что ещё не ходила в в*нную.

Ну тогда. Она действительно должна просто сказать Брайану, что не может идти с ним сейчас, и вернуться, сходить в в*нную, поболеть за свою маму и наслаждаться ночью. Может быть, они с Брайаном могли бы заняться другими делами вместе, например, купить торт-воронку или покататься на колесе обозрения. Однако она нерешительно закусила губу, думая о проблемах с этой идеей. Если они вернутся сейчас, то либо Брайан присоединится к остальным её друзьям, либо они по-прежнему попытаются сделать что-то самостоятельно и рискуют, что один из её друзей увидит их и высмеивает их за то, что они « свидание» вместе. Кроме того, что она сказала бы Брайану? «Извините, я забыл, что мне нужно пописить»?

Она повернула голову к парковке, услышав голос Брайана позади себя: «Эй, Анжелика, ты идёшь?» Она сделала паузу, желая сказать «да», но всё ещё мысленно колебалась.

Однако когда она это сделала, она заметила две фигуры на стоянке. Одна была женщиной, вероятно, ровесницы её матери, а другая — девочкой, вероятно, примерно её возраста, якобы дочерью женщины. Она не могла слышать, о чём они говорили, но по языку тела могла сказать, что оба были расстроены, а девушка, казалось, шла странно. Это мгновенное отвлечение остановило её умственную балансировку и отключило вопрос Брайана. Они явно собирались идти домой, но Анжелика продолжала наблюдать, пытаясь понять, почему девушка выглядела знакомо. А потом всё щёлкнуло — она была девочкой из кукурузного лабиринта… той, кому нужно было пописить.

Когда до неё дошло, они нашли свою машину, прямо освещённую прожектором. Мать явно ругала девочку, которая, казалось, угрюмо молчала. Прежде чем Анжелика успела даже подумать, из-за чего расстроилась мать, девочка повернулась, чтобы открыть дверцу машины.

Анжелика медленно вздохнула. Через ягодицы девушки и вниз по её ногам, полностью видимые в ярком луче прожектора (точно названного), было огромное мокрое пятно. Спереди ничего не было видно, но теперь, когда она обернулась, отрицать это было невозможно. Мокрое пятно сделало серый цвет её спортивных штанов заметно более тёмно-серым, и оно распространилось из-под обеих ягодиц и немного вверх между ними по всей спине и внутренней стороне обеих ног. Это было очень ясно. Она попала в аварию.

Анжелика подумала о своём поведении в кукурузном лабиринте и удивилась. Была ли она тогда на грани потери контроля? Или она думала, что всё будет в порядке, только чтобы столкнуться с очередью в туалеты, которая превзошла выносливость её сфинктера? Ожидала ли она, что успеет, или знала, что обмочится ещё до того, как это случилось? Дрожь ужаса прошла по животу Анжелики, когда она почувствовала, как её собственный мочевой пузырь напрягся в ответ. Будет ли она в той же лодке? Думаешь, она сможет это сделать, только чтобы потерять контроль и помочиться на глазах у всех? Она снова вспомнила год назад, когда думала, что выживет, только чтобы…

За это ничего не было. Единственное, что можно сделать, это развеять это из её разума, и единственный способ сделать это…

«Да жаль! Я иду». Она позвала Брайана.

###

Повозка с сеном подпрыгивала и толкалась на своём пути, сделав ещё один круг по неровной грунтовой дороге через лес. Водителем трактора был Пит Коллинз, или «дядя Пит», седовласый, лысеющий, полноватый мужчина в шерстяной рубашке и комбинезоне. В самой повозке находились шесть девочек-подростков, одной из которых была Лили. Пара из них сидела на сене, а остальные предпочитали стоять у передней части фургона.

Лили, как и остальные пять девочек, две недели назад вызвалась работать на сенокосе. Было бы много родителей с очень маленькими детьми, но также и несколько детей без сопровождения. После достаточного количества случаев, когда мальчики препубертатного возраста начинали драки на сене или пытались спрыгнуть с фургона, чтобы избежать юридической ответственности, на ферме были созданы места для девочек-подростков, которые, по сути, могли быть «няньками на сено». Их работа заключалась в том, чтобы оставаться в поездке в течение дня и следить за тем, чтобы пассажиры были в безопасности и не вели себя плохо.

Маршрут катания с сеном начинался у входа на фермы, а затем пролегал через лес к другому концу фермы. Здесь пассажиры могли присоединиться или уйти до того, как повозка с сеном поедет обратно через лес, на этот раз по другому маршруту. Таким образом, поездка с сеном действовала как развлечение, а также как маршрутный автобус. Он начал работать в 12:30 и сделал получасовой перерыв в 3:30. Сейчас, почти в 6:30, когда солнце почти скрылось за деревьями, он совершал свой последний рейс. Депо у входа в парк было закрыто, и эта поездка должна была заставить всех пассажиров ждать в конце фермы, прежде чем вернуться.

Девушки сзади в основном молчали. Это был долгий день, и они были готовы закончить и просто расслабиться. К счастью, большинство детей, которые катались верхом, были довольно хороши, за исключением одного случая, когда группа из трёх мальчиков пыталась как можно дальше вылезти из фургона, чтобы сломать ветки. После того, как предостережения дежурных девушек не остановили их, дядя Пит остановился и повернулся, чтобы сказать им, чтобы они вели себя хорошо в короткой, но эффективной миниатюрной лекции. Его сморщенный характер и серьёзный деревенский тон возымели желаемый эффект, и оставшаяся часть пути продолжилась в мире.

Лили стояла, прислонившись к углу впереди фургона. Она устала, как и остальные девочки, но ей было не по себе. Она была удивлена, увидев Анжелику здесь, на ферме, и надеялась, что они больше не столкнутся здесь. Увидев Анжелику снова, нахлынули неприятные воспоминания прошлого года, когда они впервые встретились, а потом оба обмочились. Несмотря на то, что она была склонна к несчастным случаям, у неё был симпатический спастический мочевой пузырь, всё же было неловко, когда это случалось, особенно когда ты был с кем-то, кого ты только что встретил. И тот факт, что Анжелика тоже обмочилась… ну, это, наверное, тоже очень смущало её. Если их пути снова пересекутся, это просто вернёт эти воспоминания к ним обоим, и обеим сторонам будет неловко. Она скрестила руки на груди и попыталась согреться, так как воздух стал заметно холоднее.

Конечно, теперь, когда она увидела Анжелику, эти воспоминания всё равно вернулись. Анжелика слишком долго ждала, чтобы уйти, и в итоге помочилась на свою одежду. Вид Анжелики, отчаянно нуждающейся в туалете, а затем намочившей штаны, вызвал у Лили сочувственную реакцию — против её воли её мочевой пузырь также поддался и опорожнился. И воспоминание о том, что произошло, теперь снова создавало тот же эффект. Она скрестила ноги, чувствуя потребность в туалете.

Ни она, ни другие девочки не пользовались в*нной с перерыва в полдень, но и выпили не так уж много, так что все вроде бы были в порядке. Лили оглядела пятерых других девушек, чтобы увидеть, не похоже ли кому-то из них, что им тоже нужно в туалет, и убрала с глаз прядь светлых волос. В тусклом свете она не заметила никаких признаков этого и потёрла руки, чтобы согреться, бёдра тоже потёрлись друг о друга. Она задавалась вопросом, сможет ли она сойти в дальнем конце фермы, чтобы воспользоваться там порт-а-горшками.

Её внимание внезапно переключилось налево, когда Кассандра, одна из девушек, сидящих на сене, спросила: «Эй, Лили, ты в порядке? Ты двигаешься странно».

Лили слегка покраснела, когда поняла, что медленно раскачивалась взад-вперёд, потирая ноги. Она нервно рассмеялась и ответила: «Ха-ха, да, я в порядке. Просто немного холодно».

Кассандра хихикнула и сказала: «Хех, ладно. Ты просто выглядишь так, будто тебе нужно сходить в туалет или что-то в этом роде.

Лили была рада, что свет был приглушён, так как она была уверена, что покраснела ещё больше при этом замечании. «Ха, нет. Я в порядке. В смысле, я мог бы сходить в туалет, но я могу подождать.

Кассандра только рассмеялась и снова уставилась в лес. Лили, с другой стороны, теперь чувствовала, что её желание растёт, и ей пришлось бороться с желанием ещё больше ёрзать. Она надеялась, что они скоро доберутся до середины пути.

###

Брайан и Анжелика продолжали идти по лесной тропинке. Было уже слишком темно, чтобы разглядеть, куда они идут, поэтому они оба включили фонарики в телефонах, чтобы освещать путь. Но даже при этом создаваемые тени были обманчивы, и было легко либо неправильно оценить корень дерева и споткнуться, либо прыгнуть на движущуюся тень, которая выглядела как маленькое животное, проносившееся поблизости. Идти было тихо, Брайан шёл впереди Анжелики и лишь изредка предлагал «с тобой всё в порядке?» или «это так» для неё. Вероятно, это было просто потому, что он был сосредоточен, но Анжелика хотела, чтобы они вообще могли говорить о чём угодно, но не хотела быть той, кто пытается начать или поддержать разговор.

К сожалению, тишина не отвлекла её от мыслей о том, что ей нужна в*нная. Её мочевой пузырь продолжал наполняться от всего выпитого сидра, и теперь, когда прошло первоначальное волнение от похода к скрытому озеру с Брайаном, она осталась одна с медленным движением и толчками мочевого пузыря при каждом шаге. Когда она стояла в очереди, она определённо чувствовала потребность уйти, но теперь это начало становиться болезненным. Им лучше скорее добраться до озера, а потом вернуться. Она внутренне ругала себя за то, что согласилась пойти на это. В таком случае, какой бы романтичной ни была эта авантюра, она будет постоянно сосредотачиваться на том, чтобы не мочиться.

Она не сводила глаз с земли, чтобы следить за своим шагом. Было бы слишком неловко прерывать разговор, сообщая Брайану о её дилемме. Она чувствовала, как в голове разгорается внутренний конфликт: с одной стороны, чем дольше она ждала, тем хуже ей приходилось идти; но, с другой стороны, тем ближе они всё равно будут к возвращению. Может быть, озеро было бы слишком тёмным, чтобы наслаждаться им, и они просто развернулись бы и вернулись. Она просто надеялась, что это будет скоро.

###

Лили вздохнула с облегчением, когда в поле зрения появился дальний конец участка. Ферма должна была закрыться через несколько часов, а остальные районы уже закрывались, а посетители сгонялись в ближний конец территории. Трактор с рычанием и грохотом остановился у забора, где пассажиры должны были сесть в вагон. Кроме двух подростков, которые смеялись и дрались из водяных пистолетов, похоже, больше никого не было.

Дядя Пит полуобернулся своим круглым телом назад и крикнул: «Садитесь, мальчики. Этот конец закрывается. Все должны вернуться ко входу». Мальчики не узнали его, но забрались в фургон.

Лили огляделась и увидела, что всё в этом конце фермы было тёмным и пустынным. Она знала, что дядя Пит сразу же поедет обратно, не дожидаясь, поэтому ей нужно было спросить его сейчас. Её голос показался ей слабым, когда она нерешительно спросила: «Гм, дядя Пит? Мы можем остановиться здесь, чтобы я мог пойти в туалет? Она надеялась, что никто больше не услышит.

Дядя Пит повернулся к ней и мягко ответил: «Прости, Лили, но здесь слишком темно. Я не могу позволить тебе сделать это. Тебе просто придётся подождать, пока мы не вернёмся, хорошо, дорогая?

Лили хотелось возразить, но она знала, что он будет твёрд, и, кроме того, чем больше она будет шуметь, тем больше внимания привлечёт к себе. Она крепко сжала кулаки и постучала ногой, чтобы стряхнуть это желание, прежде чем как можно храбрее ответить: «Хорошо, всё в порядке».

Дядя Пит снова повернулся вперёд и резко завёл трактор. Все девушки, которые стояли, ненадолго споткнулись, прежде чем снова восстановить равновесие. Лили вернулась к тому, чтобы прислониться к углу, но обнаружила, что не может стоять на месте и вынуждена продолжать тереть ноги друг о друга. Холод в сочетании с нервозностью, так как она не могла расслабиться, заставлял её сильнее тереть руки и стучать зубами.

Сэм, ещё одна из девушек, казалось, постепенно заметила затруднительное положение Лили. Она наклонилась ближе к Лили с ухмылкой и сказала: «Хочешь писить, Лилз?»

Лили попыталась выглядеть небрежно, но не смогла сдержать стук зубов, когда ответила: «Нет, почему?»

Сэм усмехнулся. «Не пытайся вести себя так, как будто ты этого не делаешь. Я слышал, ты спросил дядю Пита, можно ли тебе пользоваться туалетом. Она снова посмотрела на Лили. «Я имею в виду, я понял. Как только мы вернёмся, я уверен, что будет очередь за портвейнами.

Лицо Лили вытянулось, когда она услышала это. Она даже не подумала о строчках. В мочевом пузыре у неё покалывало и дрожало, и когда она подумала о том, чтобы стоять в очереди, ей пришлось внезапно всхлипнуть сквозь зубы и наклониться на несколько секунд.

Сэм рассмеялся. «Ух ты. Ты действительно должен стать плохим, а?»

Лили сдержалась. Признать, что вам очень нужно в туалет, — всё равно что признать, что вам щекотно. Это только усугубит любое поддразнивание, которое вы до этого получали. Она заскулила в ответ: «Нет! Замолчи!»

В этот момент другие девушки в фургоне начали замечать это движение туда-сюда. Сэм продолжал подкалывать Лили. «Думаю, вам просто нужно подержать его. Если только ты не думаешь, что сможешь ждать так долго? Она снова рассмеялась.

В Лили закружилась паника. Это было достаточно плохо с её собственными мыслями, но теперь, когда Сэм дразнил её из-за того, что ей нужно пи-пи, она не знала, сможет ли продержаться.

###

Анжелика предположила, что к этому моменту они шли уже около двадцати минут, и её энтузиазм почти полностью рассеялся. Она устала и проголодалась, а её мочевой пузырь теперь болел сильнее. Она решила высказаться. «Эй, Брайан, мы почти у цели? Это дальше, чем я думал.

Брайан остановился и обернулся. Выражение его лица не утешало Анжелику. Его брови были нахмурены от беспокойства и сосредоточенности. «Ну, мы должны были быть там некоторое время назад. Я не знаю, почему на этот раз у нас так много времени.

Анжелика просто смотрела на него несколько секунд, прежде чем её осенило. Она сглотнула, а затем задала вопрос, который боялась задать, дрожащим голосом: «Брайан… мы заблудились?»

Он не ответил. Вместо этого он только вздохнул и посмотрел на неё с выражением поражения. Этого ответа было достаточно. Всплеск паники заставил Анжелику внезапно схватиться за промежность, прежде чем она восстановила равновесие. Она быстро снова включила экран телефона и выключила фонарик. Может быть, она могла бы позвонить своей маме и сообщить ей, что случилось. Не имело значения, как сильно её мать взорвалась на ней в этот момент. Она нашла свою маму в своих контактах и нажала номер. Телефон молчал около десяти секунд, прежде чем известить её о том, что звонок завершён. Расстроенная, она посмотрела на экран и увидела, что приёма нет.

Анжелика чуть не расплакалась. Вот она, потерявшаяся одна в лесу, в темноте, с мальчиком, которого — как она теперь думала об этом — она едва знала, и без возможности связаться с мамой. Насколько она знала, её мама могла отчаянно пытаться позвонить ей прямо сейчас и сильно волноваться. И в довершение всего, ей очень, очень нужно было в туалет. Она полуотвернулась и сделала несколько глубоких вдохов, чтобы сохранить самообладание. Снова повернувшись лицом к Брайану, она сказала самым строгим голосом, на какой только была способна: «У моего телефона нет сигнала. Ваш? В конце концов, вы втянули нас в это.

Брайан безмолвно посмотрел вниз, чтобы проверить свой телефон, его лицо было полно вины. На долю секунды Анжелика пожалела, что прозвучала так резко, но затем её захлестнула новая волна гнева. В конце концов, это была его вина. Это была его идея, и он должен был знать лучше, чем идти, когда было так темно, если он недостаточно хорошо знал дорогу.

Правда заключалась в том, что это её страх проявлялся как гнев. И она боялась. Она боялась целого ряда неизвестных. Она не знала, где они. Она не знала, пыталась ли её мать найти её. Она не знала, ищут ли её друзья. Она подавила всхлип и подумала, что также не знает, может ли она вообще доверять Брайану, как бы он ей ни нравился. И, конечно же, она не знала, успеет ли она успеть в туалет, прежде чем унизить себя — возможно, на глазах у Брайана. Она не могла этого допустить. Так что либо кричать, либо плакать. Или что-то другое. Подумав об этом, она несколько секунд двигала ногами вперёд-назад и подпрыгивала вверх-вниз. Ей хотелось так сильно ссать.

Всё ещё глядя на свой телефон, Брайан ответил: «У меня тоже ничего нет». Он оглянулся, его голос был низким. «Давай просто попробуем найти дорогу назад. В какой-то момент нам придётся выбраться из леса, если мы просто вернёмся в том же направлении, в котором пришли. Может быть, мы сможем выяснить, где мы находимся, когда выйдем наружу. Или, может быть, мы получим телефонную связь.

Анжелика могла только кивнуть в ответ, но не могла стоять на месте. Она всё ещё заметно ёрзала и начала жевать губу. Брайан несколько секунд наблюдал, прежде чем мягко спросить: «Эй, ты в порядке?» Он протянул руку и мягко коснулся её плеча.

Анжелика резко отстранилась от его прикосновения и отвернулась от него. Она не хотела, чтобы он видел её слёзы. Это должно было быть весёлым и захватывающим временем для неё, чтобы побыть наедине с ним, и теперь всё — всё — шло не так. Она сморщила лицо и обхватила себя руками, когда слёзы начали течь по её лицу. Всё это время ей всё ещё приходилось крепко сжимать ноги и подпрыгивать вверх и вниз. Она чувствовала себя невероятно уязвимой, но также понимала, что единственный способ выбраться из этого — довериться Брайану. Может, он тоже испугался. Она вздёрнула подбородок, всхлипнула и сказала как можно ровнее: — Нет. Я не в порядке. Я… — и попыталась говорить тихим голосом, когда слёзы полились ещё сильнее, — мне действительно, действительно нужно в в*нную.

Брайан издал тихое «о», а затем замолчал. Анжелика вытерла слёзы и схватила себя за промежность одной рукой. Теперь, когда она, наконец, призналась в этом, ей больше не нужно было пытаться это скрывать. Она снова повернулась, держась за руки и подпрыгивая. Брайан просто смотрел на это и, похоже, не знал, как реагировать. Наконец он сказал: «Ух ты. Мне жаль. Ну, тогда пошли. Он снова включил подсветку своего телефона и повернул туда, откуда они пришли. Анжелика последовала за ней с фонариком на телефоне, периодически сжимая промежность. Теперь, когда она хотя бы признала это, она почувствовала некоторое облегчение. Но им всё равно придётся найти в*нную, и быстро.

###

«Должно быть очень плохо, Лилс? Бьюсь об заклад, все эти толчки фургона только усложняют задачу, а?

Лили отвернулась от других девушек и теперь пыталась отключиться от них и сосредоточиться на том, чтобы удержаться. — Заткнись, Сэм! Это не смешно!» Она была удивлена самой себе, ведь её воспитали не такой грубой.

«Просто подумай о чём-нибудь другом. Как Ниагарский водопад. Или огромный стакан холодной чистой воды». Сэм не могла закончить предложение без смеха. Большинство других девушек тоже смеялись, вероятно, не зная, какой эффект произвело их поддразнивание. Для бедной Лили, с другой стороны, все эти уколы о необходимости мочиться на самом деле усиливали её потребность в сочувствии. Она наклонилась, подтянув одну ногу к другой, как аист, а затем перекинула её через другую, как человеческий крендель. Её мочевой пузырь продолжал напрягаться до такой степени, что она была уверена, что он лопнет, прежде чем снова расслабиться. Если бы они только устали её дразнить и перестали. Может быть, тогда она сможет пройти весь обратный путь и подождать в очереди, не теряя контроля. Может быть.

Она закусила губу и зажмурила глаза, напрягая каждый мускул своего тела. Держась за перила фургона, она согнула ноги и присела, затем снова встала. Другой рукой она энергично потёрла бедро. Её зубы продолжали стучать.

Смех других девушек немного стих, и Лили на мгновение понадеялась, что теперь они действительно оставят её в покое. Но Сэм не закончил. «Только подумайте о том, как хорошо было бы просто отпустить ситуацию. Разве это не было бы мило? Просто отпусти, Лили.

Лили стиснула зубы. «Нет! Прекрати это!» — бросила она через плечо.

На лице Сэма была ухмылка. — Пойдём, Лили. Просто сделай это». Она понизила голос. «Просто пописай. Писать в штаны. Разве это не было бы мило и тепло?»

Лили почувствовала, что её умственная выносливость иссякает. Нет! Она не могла позволить Сэму заставить её описиться, просто сказав ей об этом! Она должна была держаться! Она взялась за поручни фургона и глубоко погрузила свободную руку в промежность, держась изо всех сил. Если бы она только могла держаться... если бы она только могла держаться...

Она снова подпрыгивала вверх и вниз, сжимая рукой…

Если бы она только могла удержаться... но она не могла удержаться...

Стон сорвался с губ Лили, когда она почувствовала, как её сфинктер поддался, и горячая моча хлынула ей в штаны. Её интимные части тут же стали тёплыми, и мгновение спустя она почувствовала, как влажность и тепло распространяются по её руке. Она ахнула и отпустила перила, чтобы обеими руками сдержать надвигающийся поток. Невероятно, но ей действительно удалось сдержать это. За первоначальной утечкой последовало несколько всплесков давления и боли, которые грозили снова открыть клапаны, но она смогла сдержать их, напряжение мочевого пузыря стало под контролем. Учитывая её состояние, при любых других обстоятельствах Лили гордилась бы собой.

К сожалению, других обстоятельств у неё не было, и Сэм моментально понял, что произошло. «Боже мой, Лили, ты только что пописила? Серьёзно? Боже мой, это так безумно. Ты действительно собираешься обмочиться в штаны, Лили? Не могу поверить, что ты только что помочился!» Она закрыла рот рукой одновременно и от удивления, и от смеха. Другие девушки, которые не были так агрессивны в своих поддразниваниях, как Сэм, теперь тоже расхохотались. Даже два мальчишки сзади, хотя и на несколько лет моложе самой Лили, тоже стали обращать на это внимание, тыча пальцем и хохоча.

Кассандра перестала хихикать и присоединилась к ней: «Лили, давай посмотрим. Ты действительно пописил?»

Лили всё ещё опустила голову, пытаясь не потерять контроль. Она убрала одну руку с промежности, чтобы снова схватиться за перила, но не хотела рисковать, двигая другой. Её нижнее бельё уже начинало ощущаться холодным и липким на коже. Она ничего не сказала, зная, что она, вероятно, очень красная, и если Сэм решит продолжать давить, ей действительно удастся заставить Лили полностью затопить её штаны. Она просто должна была держаться. Подняв голову, она оглядела тёмный лес вокруг. Вероятно, они были примерно на полпути назад.

###

Они шли минут десять, по-прежнему молча. Равномерность и монотонность ходьбы по безликому лесу помогли Анжелике почувствовать, что она снова контролирует свой мочевой пузырь. Она отпустила промежность и быстро шла. Надеюсь, скоро они выйдут из леса, и тогда она пойдёт в туалет. Это было бы близко, но она могла бы сделать это.

Брайан внезапно вскрикнул и указал. Анжелика оторвалась от своего фиксированного взгляда на пути, чтобы посмотреть. Наконец-то сквозь деревья пробежало пятно слабых сумерек! Они почти вышли из леса!

Анжелика выдохнула «наконец-то!» и бросился вперёд мимо Брайана. Она подошла к краю деревьев и выглянула, надеясь увидеть ферму. Вместо этого она увидела широкое поле с фермерским домом в дальнем конце. Она осмотрела края поля в поисках чего-нибудь полезного или знакомого. Ничего не найдя, она снова вытащила свой телефон и проверила его. До сих пор нет приёма.

Брайан подошёл к ней. Анжелика повернулась к нему, словно ожидая, что он знает, что теперь делать. — Вы видели это место раньше? она спросила. Взгляд Брайана блуждал по собственности, прежде чем он, наконец, покачал головой. Анжелика вздохнула. «Большой. Что теперь?» Её мочевой пузырь болел сильнее теперь, когда они вышли из леса, и она начала слегка покачиваться.

Брайан тоже посмотрел на свой телефон. «У меня до сих пор нет приёма. Ну, может быть, если мы начнём идти к тому дому, мы найдём дорогу или что-то в этом роде. Или, может быть, кто-то там и может сказать нам, где мы находимся. На самом деле это может быть частью собственности фермы.

Анжелика уставилась на фермерский дом. Все огни были выключены, так что она предположила, что это было пусто. Но что, если внутри были люди, и они просто смотрели телевизор? Или рано ушёл? Если бы в доме были люди, возможно, они могли бы помочь им найти дорогу назад. Или, может быть… они могли позволить ей воспользоваться в*нной.

Как только эта мысль пришла ей в голову, она уже не могла отбросить её. С внезапным приливом отчаяния Анжелика побежала к дому. Она услышала, как Брайан после её крика: «Анжелика, подожди! Что ты делаешь?» прежде чем следовать за ней.

Она безнадёжно надеялась, что кто-то будет там. Облегчение — или, по крайней мере, потенциальное облегчение — обещало быть близко! Весь её живот болел от сдерживаемого потопа, который она сдерживала так долго. Её промежность начала покалывать, когда иглы пронзали её мочевой пузырь, вызывая волну за волной напряжённой, отчаянной боли. Она чувствовала, как моча поднимается к самому кончику её сфинктера, готовая вырваться на свободу. Её мочевой пузырь сжался, готовясь к облегчению.

Нет! Ещё нет! Она должна была держаться… она должна была держаться. Её левая рука вернулась в пах, заставляя её бежать медленнее. Но она должна была попасть туда! Ей пришлось. Мысли сбивались с ритма так же быстро, как и дыхание. Я могу это сделать Я должен сделать это Пожалуйста, о, пожалуйста, дайте мне это сделать Я не могу потерять контроль Я не могу мочиться в штаны Пожалуйста, пожалуйста, только не перед Брайаном Я могу удержаться Я могу удержать Я не могу держись да я могу нет я не могу я должен я должен Это так больно

Её дыхание создавало клубы тумана, которые клубились над её головой, её глаза начали слезиться, а горло стало липким от сухости. Сердце стучало в ушах, дыхание было прерывистым, но сейчас она не могла остановиться. Она знала, что если она это сделает, то всё будет кончено.

Почти готово! Фермерский дом находился всего в 9 м… сейчас в двадцати… сейчас в десяти, и она взбегала по скрипучим деревянным ступеням к крыльцу. Она надеялась увидеть в окнах какие-нибудь признаки жизни — может быть, свет от телевизора, телефона или даже свечи был бы приятным зрелищем. Но по мере того, как она подходила ближе, дом казался всё более и более пустынным. Краска на крыльце облупилась, брезентовая скамья у двери казалась покрытой пылью, а в горшке с грязью не было никаких признаков жизни растений. Это могла быть постапокалиптическая сцена, насколько заброшенной и пустынной она выглядела.

Анжелика бросилась к двери и отчаянно забарабанила по ней свободной рукой, другая её рука всё ещё действовала как плотина против паводковых вод. Она попробовала ударить кулаком, а затем ладонью, стараясь произвести как можно больше шума. Всё это время ей приходилось подпрыгивать и подпрыгивать вверх и вниз, чтобы не потерять контроль. В порыве дикого отчаяния она даже схватилась за ручку двери, дёрнула и тряхнула её, пытаясь войти.

Она оглянулась через плечо. Брайан всё ещё догонял её, а не бежал, как она. Она не могла позволить ему увидеть себя такой — ей нужно было в туалет! Она должна получить облегчение! Мочевой пузырь внутри неё казался перенадутым воздушным шаром, готовым лопнуть. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо раньше ей приходилось так сильно мочиться, даже когда она обмочилась. Океан горячей мочи скопился внутри неё, посылая волну за волной интенсивную, стреляющую боль в живот и заставляя все её мышцы напрягаться вплоть до бёдер. Её рука всё время пыталась сжать сильнее, сжать крепче — любым возможным способом, чтобы выиграть битву, которую её сфинктер проигрывал. Она скрестила ноги в одну сторону, потом в другую, а жалящие, обжигающие волны отчаяния сотрясали её мочевой пузырь.

Она продолжала трясти дверную ручку и стучать в дверь. Это была её последняя и единственная надежда. Когда крещендо отчаянной боли нарастало выше, чем раньше, она тоже схватила себя за промежность свободной рукой и просто закричала, пытаясь привлечь чьё-то внимание. Кто-нибудь, кто-нибудь!

Она могла слышать, как Брайан приближался, зовя её вдогонку. Она снова стала стучать в дверь, но знала, что никто не придёт, пока Брайан не придёт и не увидит её в таком унизительном проявлении потребности в туалете. И это было бы, если бы кто-то пришёл. Но всякая надежда внутри неё была выметена из-под неё тёмным отчаянием понимания, и она почувствовала, что сдаётся.

Её мочевой пузырь задрожал, затем напрягся в последний раз, и всё было кончено. Горячая струя мочи хлынула ей в нижнее бельё, моментально согревая промежность и растекаясь под рукой. Всплеск длился всего около двух секунд, но теперь, когда её моча почувствовала вкус свободы, она хотела большего. За утечкой немедленно последовала ещё одна, а затем ещё одна. Ноги Анжелики тряслись, когда она чувствовала, что теряет контроль, а рука теперь была тёплой и влажной. Она продолжала стучать в дверь, не зная, что ещё делать. Но затем она ахнула, когда её мочевой пузырь, наконец, набрался сил. После столь долгого ожидания и сдерживания она наконец проиграла битву.

Она наклонилась, используя свободную руку, чтобы упереться в дверь, так как она потеряла контроль и намочил штаны. Она чувствовала, как влага растекается по её руке спереди и по ягодицам сзади, а затем спускается вниз по её согнутым ногам. Когда её моча достигла середины её бёдер, она разлилась потоками, которые заструились и забрызгали её икры и разбрызгались на крыльце. Поток также вырвался прямо из её промежности между её пальцами, поливая и заливая крыльцо и заставляя лужу расти вокруг её ног.

Брайан был почти у крыльца. Возможно, он не мог видеть, как она обмочилась в тусклом свете. В последней отчаянной попытке сохранить достоинство, Анжелика схватила себя обеими руками и сжала изо всех сил, пытаясь перекрыть поток. Немного сузился, но на этом всё. Она попробовала ещё раз и преуспела, но затем она вернулась в очередях. Только после третьей попытки, напрягая каждую мышцу, она смогла перестать мочиться.

За это время её моча вытекла сквозь пальцы и забрызгала всю входную дверь и даже промочила концы её рукавов. Сомневаясь, что ей действительно удалось восстановить контроль, она постояла там, трясясь, какое-то мгновение, прежде чем поняла, что Брайан сейчас на крыльце, и она не хотела, чтобы он видел, как она держится, как маленькая девочка в рваных штанишках. Не имея хороших вариантов, она быстро доковыляла до брезентовой скамьи и села на неё, наклонившись вперёд, пытаясь не потерять больше жидкости. Её штаны и нижнее бельё уже начали мёрзнуть.

Брайан подошёл и остановился. Теперь Анжелика едва могла видеть его силуэт на фоне звёздного неба. Сначала он казался сбитым с толку, а затем неуверенно позвал: «Анжелика?» Очевидно, он не мог видеть её в темноте.

Анжелика не хотела отвечать, но против её воли вырвался пронзительный стон. Она видела, как Брайан повернул к ней голову и сделал шаг. «Вот ты где. Ты в порядке?» Но затем всплеск, когда она услышала, как он шагнул в её лужу и остановился.

Анжелику неудержимо трясло, и теперь её зубы безжалостно стучали — от холода, от адреналина, от смущения и от жуткого страха, что Брайан вот-вот осознает, что она сделала. Когда она сильно задрожала, напуганная больше, чем она могла себя вспомнить, её контроль снова уступил.

Она всхлипнула, когда её трусики нагрелись от мочи. Поскольку она теперь сидела, она могла чувствовать, как тепло спускается к её попе, прежде чем скапливаться под ней на холсте. Теперь, когда каналы снова открылись, её сила воли полностью ослабла, а мочевой пузырь напрягся, превратив её поток в мощную шипящую струю. Она чуть не потеряла сознание от того, как сильно она мочилась, в сочетании с блаженным облегчением тающей боли в животе. Она была уверена, что Брайан сможет услышать резкое шипение её мочеиспускания, но затем холст полностью пропитался водой, и её моча начала капать на крыльцо из-под её ягодиц.

По мере того как из неё выкачивалось всё больше и больше мочи, слюна превращалась в громкий, брызгающий водопад унижений и неправильных решений. Она закрыла лицо руками, когда Брайан услышал какофонию брызг и брызг. Её моча, наконец, остановилась, но затем она почувствовала, как её мочевой пузырь снова сжался, и моча снова вырвалась наружу, разбрызгивая внутреннюю часть её нижнего белья, а затем скапливаясь вокруг её попы, прежде чем вылиться в лужу на крыльце. Некоторые даже добрались до края холста, прежде чем пролиться, намочив её икры и носки. Она сидела там, поражённая и смущённая, пока поток, наконец, не закончился, оставив только капли на холсте. Она дрожала от унижения, и её челюсть продолжала трястись, потому что её мокрые штаны теперь казались очень холодными и липкими на коже. В общем, она мочилась, наверное, больше минуты.

Она услышала, как Брайан шагнул перед ней, а затем шорох ткани. «Здесь». — сказал он, и тут Анжелика почувствовала, как он накинул ей на плечи куртку.

###

Лили всё ещё смотрела в сторону от остальной части фургона, держа руку в паху. Девочки всё ещё смеялись и подстрекали её, пытаясь увидеть ущерб от её мгновенной потери контроля над собой. Лили, с другой стороны, изо всех сил старалась больше не проигрывать.

Сэм не сдавался. — Да ладно, Лилз, это смешно. Просто покажи нам!» Руки и интимные места Лили теперь были холодными от влажности, и она не могла позволить, чтобы это заставило её больше мочиться. Она потёрла ноги, нагнулась и снова встала и сказала: «Перестань, Сэм! Это не смешно».

«Я бы показал всем, если бы это случилось со мной. Это чертовски весело».

«Нет, это не так. Перестань пытаться заставить меня показать тебе. Я не собираюсь».

Сэм раздражённо вздохнул. Затем она начала снова: «Подождите секунду. Тебе всё ещё нужно идти?

— Заткнись, Сэм!

«О Боже, ты знаешь! Ты на самом деле собираешься обмочиться в штаны!»

«Не я!»

Сэм начал насмешливое пение. «Лили написает в штаны! Лили написает в штаны! Лили написает в штаны!»

Лили пришлось согнуться пополам и поднять одну ногу, чтобы сохранить контроль. Её моча ободрялась Сэмом и желала освобождения. Но в этот момент, возможно, из-за того, как громко становились девочки, дядя Пит, казалось, понял, что происходит, и крикнул в ответ: «Сэм, ты и девочки прекрати дразнить её, прямо сейчас. Понятно?»

Девочки были достаточно почтительны, чтобы понять, когда их справедливо ругают, и прекратили дразнить, бормоча извинения. Лили была благодарна за это, казалось бы, божественное вмешательство, хотя ей по-прежнему приходилось оставаться в наклоне, чтобы сохранять контроль. Но, может быть, теперь, когда девушки уволились, она сможет это сделать.

К несчастью для неё, хотя девочки чувствовали власть дяди Пита достаточной, чтобы подчиняться ему, этого нельзя было сказать о двух мальчиках. Вместе с остальными девочками они смеялись над бедственным положением Лили, а теперь в тишине начали действовать. Лили согнулась пополам лицом к выходу из фургона, а это означало, что её зад торчал на всеобщее обозрение. Для мальчиков на этапе полового созревания попка девушки занимала самое увлекательное место пересечения смешного или непристойного с горячим, и это было подобно электромагниту для их внимания. Они всё ещё хихикали и показывали пальцами, а потом у одного возникла идея, и он шепнул её другому.

Зад бедняжки Лили стал идеальной мишенью для двух струй холодной воды из водяных пистолетов мальчиков. Она издала громкий вздох, когда они столкнулись, причинив внезапный холодный удар по её попе. Она резко разогнулась, схватившись обеими руками за попу. Подразумевали ли мальчики это или нет, шок от холода в сочетании с нарушением её концентрации превратился в идеальную бурю отчаяния.

Лили снова ахнула, когда поняла, что теперь мочится в полную силу в штаны. Поскольку она продолжала пытаться удержаться сзади, это лишь привело к тому, что вся её моча выбрасывалась вперёд, оставляя широкое мокрое пятно, жадно расползающееся от её промежности, расширяя существующие границы её мокрого пятна по всей передней части её штанов. . Она стояла там, дёргаясь и задыхаясь, пока тёплая влага стекала по её бёдрам. Она по-прежнему держала одну руку в промежности между ягодицами, а теперь использовала другую, чтобы попытаться удержаться спереди. Это было бесполезно. Горячая моча продолжала просачиваться сквозь её пальцы, теперь растекаясь под ягодицами и по задней поверхности бёдер. К этому времени мальчики и девочки ясно увидели, что происходит, и, несмотря на предупреждение дяди Пита, снова разразились смехом, а некоторые девочки также застонали от отвращения, увидев, как сильно Лили мочится.

Поток несколько уменьшился, но затем смущение из-за её затруднительного положения нахлынуло на неё и заставило её мочевой пузырь снова напрячься. Она застонала и внезапно наклонилась вперёд, рука в её задней части теперь двигалась к поручню фургона для устойчивости. Снова смех и новый отвратительный стон исходили от девушек, когда новая струя мочи брызнула на её нижнее бельё, в результате чего поток вырвался прямо из её торчащего зада и разбрызгивался по сену. Кассандре и Сэму даже пришлось отступить на шаг, чтобы не промокнуть. Пока повозка продолжала подпрыгивать на неровной земле, её попа тряслась взад-вперёд, поливая сено потоком мочи, как газонокосилка.

Поток мочи, наконец, утих до последних нескольких струек, слабо струящихся в её промокшие трусики. Лили в шоке закрыла рот рукой и опустилась на сено, чувствуя, как моча хлюпает на её попе. Вагон с грохотом остановился. Они прибыли.

~Последствия~

После того, как Анжелика смогла собраться, Брайан убедил её пойти с ним, чтобы попытаться найти главную дорогу. Она вздрогнула, когда встала, и её моча потекла по ногам в туфли. Поначалу это шло медленно из-за того, насколько неприятно мокрыми и мягкими были её джинсы, особенно носки и туфли, и она дрожала от холода, и ей пришлось крепче обнять куртку Брайана, стараясь не намочить её вообще. Она всё ещё была огорчена тем, что произошло, и просто хотела побыть одна.

Обойдя ферму сбоку, они обнаружили грунтовую дорогу, которая снова вела к деревьям. После этого они обнаружили, что вскоре после того, как он вошёл в лес и повернул направо, он вышел на главную дорогу. Анжелика чуть не расплакалась от облегчения, что они больше не потеряны. Брайан снова вытащил свой телефон, обнаружил, что теперь у него есть полоса сигнала, и посмотрел, где они находились относительно фермы. Как оказалось, это было всего около четверти мили, и лунного света было достаточно, чтобы помочь им найти дорогу.

Анжелика промолчала, чувствуя себя неловко, а также злясь на себя за неразумные решения, которые привели к тому, что она обмочилась. Она была несколько удивлена, обнаружив, что на самом деле не злится на Брайана, хотя именно из-за него они заблудились. В какой-то момент во время прогулки, когда их дыхание отчётливо проявлялось в белых облачках лунного света в холодном воздухе, она увидела, что Брайан тоже дрожит без куртки. Чувство жалости смягчило её смущение и гнев, когда она поняла, что в течение всего испытания он тоже, скорее всего, был напуган — напуган и виноват. В этот момент он также, вероятно, чувствовал себя неловко из-за того, что она написила в штаны. Он мог бы вести себя по этому поводу как большой придурок, но вместо этого он вёл себя как джентльмен, насколько это было возможно. Анжелика грустно улыбнулась одной стороной своего лица, думая о том, как при других обстоятельствах всё могло бы сложиться между ними.

Как только они снова добрались до фермы, Анжелика поняла, что им придётся сломать лёд. Стоя в поле машин, она тихонько сняла куртку Брайана и протянула ему. «Спасибо». Она сказала.

Брайан медленно взял его у неё. — Ты уверен, что тебе это не нужно?

«Думаю, я просто останусь у нашей машины, пока моя мама не вернётся».

«Ой». Пауза. Затем: «Я могу остаться с тобой, если хочешь».

У Анжелики в горле образовался ком. Брайан вёл себя так мило с ней. Лишь бы сейчас не стало хуже. Она сглотнула, а затем сказала: «Нет, я… я думаю, мне просто хотелось бы сейчас побыть одной». Она старалась казаться увереннее, чем чувствовала.

«Хорошо». Брайан смутился. Он посмотрел вниз и шаркнул ногой по гравийной грязи, прежде чем снова заговорить: «Послушай, Анжелика… гм… я действительно сожалею о том, что… что случилось. Я, я не думал, что всё пойдёт так, как они». Когда она не ответила, он добавил: «Помимо всего, что пошло не так, я действительно наслаждался временем, проведённым с тобой».

Анжелика издала грустный смех, который с таким же успехом мог быть рыданием. Всё ещё глядя в землю, она, наконец, ответила ровным «Спасибо». Затем она набралась смелости и посмотрела Брайану в глаза, впервые с тех пор, как описилась, и сказала: «Я тоже».

Брайан посмотрел ей в глаза и ничего не ответил. На мгновение её охватило волнение, когда она подумала, что он собирается её поцеловать. Вместо этого он откашлялся и сказал: «Гм, так что, я думаю, увидимся?»

Анжелика издала ещё один удручённый смешок. «Ага. Да, увидимся».

Брайан мрачно-неловко улыбнулся с закрытым ртом и нерешительно помахал рукой. Анжелика ответила на волну, когда он повернулся и ушёл. Оказавшись наедине, она вздохнула, потом вспомнила, что до сих пор не знает, пытался ли кто-нибудь связаться с ней, и вытащила телефон. У него снова был приём, но, к счастью, было только одно сообщение от Джеки, которое просто гласило: «Эй, девочка, где ты?» Анжелике действительно не хотелось отвечать, и она не хотела пока говорить маме, что произошло, всё ещё чувствуя себя слишком застенчивой. Она решила подождать ещё немного, может быть, пока её мама не будет готова уйти. Они планировали уйти в восемь, а сейчас было почти семь сорок пять.

Анжелика ждала, прислонившись к задней двери их хэтчбека. Ей пришлось крепко обнять себя, чтобы согреться, а холод также делал её мочевой пузырь чувствительным, поскольку он постоянно наполнялся. Она шаркала ногами и думала, что просто позвонить маме и попросить уйти прямо сейчас.

Когда случайный человек или группа людей заходили на парковку, чтобы отправиться домой, Анжелика всегда деликатно меняла положение, чтобы убедиться, что они не могут её увидеть. Она не хотела, чтобы кто-то ещё, даже незнакомец, увидел, что она попала в аварию. Услышав, что приближается новая группа людей, она начала делать то же самое, пока не выглянула из-за машины и не увидела, кто они. Это были миссис Уэллс и Лили. Миссис Уэллс говорила тихо, а Лили ничего не отвечала. Выйдя из-за машин, они остановились, и Анжелика могла видеть, что Лили тоже обмочилась в штаны, почти так же сильно, как и она сама, судя по всему. Миссис Уэллс что-то сказала Лили, положив ей руку на плечо, и ушла. Лили села на заднее крыло своей машины и вздрогнула, выдыхая клубы тумана.

Видеть Лили раньше, когда страх перед несчастным случаем всё ещё присутствовал, казался кошмаром или угрозой. Но теперь, когда они оба, по-видимому, обмочились, присутствие Лили казалось почти благодатью. Анжелика не знала, была ли это просто форма компании, любящей страдание, но, похоже, это было такое же ощущение, как если бы ты боялся призрака, но потом понял, что действительно хотел бы снова увидеть свою мёртвую бабушку. Теперь, когда худшее уже позади, лучше иметь возможность поделиться этим.

Она смотрела, как Лили продолжала дрожать, а затем вытерла глаза и нос. Она плакала? Анжелика не могла сказать, но выглядело так. Это удивило её. Разве Лили больше не привыкла мочиться в штаны из-за сочувствующего спастического мочевого пузыря? Анжелика не плакала, когда обмочилась перед Брайаном, и это казалось худшим способом попасть в аварию. Могло ли случиться так, что Лили снова и снова испытывала то же смущение каждый раз, когда теряла контроль над мочевым пузырём? Может быть, на самом деле всё усугублялось тем фактом, что она знала, что это не случайность и не случайность, а постоянное состояние?

Может быть, ей просто нужен друг, который знает, каково это?

Несмотря на то, что её мочевой пузырь начал наполняться, Анжелика выскользнула из-за своей машины и подошла к Лили. Лили смотрела в другую сторону и не замечала Анжелику, пока она не села рядом с ней на крыло машины Уэллсов. Она резко обернулась, поражённая, затем потрясённо посмотрела на Анжелику. Она быстро вытерла рукой глаза и нос, прежде чем её взгляд переместился на штаны Анжелики. Её глаза расширились, затем она снова подняла голову и снова посмотрела на Анжелику.

— Привет, Лили. Голос Анжелики был тихим. Лили ничего не ответила, поэтому Анжелика попыталась ещё раз. «Как поживаешь?»

Лили снова посмотрела на штаны Анжелики. Наконец она заговорила чуть громче шёпота: — Ты… ты тоже обмочился в штаны.

Анжелика усмехнулась и тоже посмотрела вниз. «Ага. Думаю, мы оба это сделали, да.

Лицо Лили слегка скривилось, как будто она собиралась расплакаться. Вместо этого она лишь разочарованно вздохнула, образовав вздымающееся облако белого конденсата.

Анжелика обняла Лили. «Эй, всё в порядке. Это может случиться с каждым, верно? Это случилось со мной, когда мы впервые встретились, не так ли? Это не большое дело». Она не была уверена, действительно ли она имела в виду то, что сказала, или нет, учитывая, насколько ужасно было её смущение. Но было легче быть сильным в этом, когда это было для кого-то другого, и, как ни странно, её слова также стали более верными ей самой.

Лили посмотрела в землю. — После прошлого года я… я не думал, что ты когда-нибудь снова захочешь со мной разговаривать. Она посмотрела на Анжелику. «Это случается со мной. Много. Люди… люди вокруг меня ведут себя странно после того, как видят… это. Она посмотрела на свои мокрые штаны.

Анжелика неловко поёрзала на стуле. Её мочевой пузырь наполнялся быстрее, чем раньше, вероятно, из-за того, что раньше он был изношен и чрезмерно растянут. Она попыталась придумать, как ответить, чтобы это не выглядело бесчувственным или банальным. В конце концов она решила просто быть честной. «Ну, я думаю, что я, вероятно, чувствовал то же самое. Я не хотел снова пытаться дружить, потому что знал, что всё, о чём мы будем думать, это когда мы оба попали в… аварию». Она немного споткнулась на конце фразы, так как, когда она это говорила, она почувствовала, как расслабляется её сфинктер, и моча вот-вот выйдет наружу, и ей пришлось активно сжиматься, чтобы сдержать это. «Но… может быть, это способ для нас попробовать ещё раз, сейчас». Она смотрела на Лили с улыбкой на одной стороне лица.

Лили оглянулась на Анжелику и в ответ робко улыбнулась. — Да, это звучит хорошо. Анжелика задавалась вопросом, хотел ли кто-нибудь когда-нибудь активно стать её другом. Она сжала Лили рукой вокруг её плеча, а себя сжала бёдрами. В конце концов, ей придётся пойти и найти туалет — её потребность становилась всё хуже и хуже. Она оглядела припаркованные машины и спросила: «Где твоя мама?»

Лили встала и повернулась в том направлении, куда ушла и указала её мама. «Она пошла за бумажными полотенцами, чтобы накрыть ими моё место». Анжелика тоже встала, её мочевой пузырь внезапно сжался, отчего боль от живота дошла до ног. Ей пришлось быстро наклониться и схватить себя руками, прежде чем она смогла восстановить контроль. Как только она это сделала, она тут же выпрямилась и перестала держать себя в руках, не желая, чтобы Лили это видела. Вдалеке, в указанном Лили направлении, она могла видеть миссис Уэллс, идущую с рулоном бумажных полотенец в левой руке.

Лили заметила ёрзание Анжелики краем глаза и посмотрела на неё с беспокойством. — Тебе… тебе снова нужно поссать?

Несмотря на то, что они оба уже обмочились, Анжелика покраснела. «А, да. Я, ну, я думаю, мне лучше пойти… найти туалет. Ей снова пришлось положить руку на промежность. — Я бы тоже не хотел, чтобы твоя мама видела меня в таком виде. Она начала подпрыгивать вверх и вниз. Её отчаяние возвращалось гораздо быстрее, чем раньше.

Лили смотрела на неё с открытым ртом и выражением опасения на лице. Анжелика заметила, что её ноги тоже начали сжиматься и разжиматься. Она вспомнила, когда они впервые встретились, и как её несчастный случай стал причиной несчастного случая с Лили. Она не хотела, чтобы то же самое повторилось снова — и ей нужно было быстро найти в*нную, пока это не произошло!

Она прикусила губу и быстро помахала Лили свободной рукой, прежде чем, переваливаясь, направилась к горшкам с портвейном. Её мочевой пузырь покалывал и дрожал, казалось, у неё больше не было сил сдерживать мочеиспускание. Её штаны всё ещё были влажными, хотя и не промокшими, как раньше, и холод материала, когда она сжимала рукой промежность, снова напомнил ей о чувстве поражения в битве с мочой и о последующем облегчении. В конце концов, её штаны уже были мокрыми…

Нет! У неё не могло быть такого пораженческого отношения. Даже если она не сможет добраться до портвейна, может быть, она сможет, по крайней мере, добраться до деревьев, окружающих автомобильное поле, и пописить там. Анжелика никогда не писила на улице и чувствовала отвращение к этой мысли, но это лучше, чем ссать на улице, но в одежде.

Однако когда она подумала об облегчении, её сфинктеру эта идея явно понравилась. Со сдавленным стоном она услышала псс и почувствовала, как струя мочи вытекает в её уже мокрые трусики, снова согревая область вокруг её интимных мест. В отличие от того, что было раньше, когда в её мышцах ещё оставались силы, на этот раз она не могла перекрыть поток. Как только одна утечка закончилась, началась другая, и Анжелика с досадой поняла, что снова официально мочится в штаны.

Она, пошатываясь, подошла к своей машине, всё ещё держа руку в промежности, согнув колени внутрь. Она чувствовала, как моча превращает сырость в сырость вокруг её промежности и между ног, а также растекается под ягодицами и по задней поверхности бёдер. Она вздохнула и отпустила. Перемежающиеся струйки превратились в непрерывный поток, мгновенно снова хлынувший по ногам и вылившийся каскадом из-под ягодиц, с шумом брызнув на галечную траву. Влажность достигла манжеты её джинсов на правой ноге и вылилась наружу, намочив её теннисную обувь и образовав лужу в грязи.

Анжелика убрала волосы с глаз, поскольку она снова попала в аварию, не в силах контролировать себя. Она глубоко вздохнула и сдалась, опорожняя мочевой пузырь до последней капли. Она повернула голову туда, где стояла Лили через несколько машин.

Мама Лили вернулась и что-то говорила Лили, показывая рулоном бумажного полотенца, прежде чем перебраться на пассажирское сиденье их машины. Но Лили смотрела вслед Анжелике (которая была уже достаточно далеко, чтобы мама Лили её не видела). Когда она уставилась на Анжелику, наблюдая за её явной потерей контроля над мочевым пузырём, Анжелика увидела, что мокрые штаны Лили снова заблестели по всей промежности. Моча Лили сбежала из своей тюрьмы, пока она смотрела на Анжелику, не в силах ничего с этим поделать. Влажность распространилась по обеим ногам, прежде чем вылиться из её левой штанины и образовать лужу на земле. Её теннисные туфли, от которых в основном избавились во время катания с сеном из-за того, что они были закопаны в сене, теперь впитывали содержимое её мочевого пузыря, становясь мягкими и неудобными. Мама Лили снова выскочила из-за того места, где она, по-видимому, укладывала защитный слой на сиденье, и вздохнула, понимая, что ей придётся добавить ещё несколько слоёв.

Анжелика покраснела и одними губами сказала Лили: «Прости». Хотя она была рада, что они с Лили снова стали друзьями, она надеялась, что эти инциденты не станут определяющей чертой их дружбы. Она почувствовала, как в кармане зажужжал телефон, и вытащила его. Это было сообщение от её мамы: «Где ты? Время идти». Она откинулась на спинку своей машины, рассеянно глядя, как Лили деликатно садится в свою, и гадала, что она скажет маме, когда приедет.

*003*27.03.2023 10:35

Глава 3 — Дом с привидениями

Конкретные теги: несчастный случай, вызванный страхом, ночное недержание мочи, беспорядок

Анжелика попыталась сделать храброе лицо.

Правда заключалась в том, что она не хотела быть здесь. Как будто совсем не хотел быть здесь. Она бы с большим удовольствием вернулась к себе домой и перечитала серию «Маленький домик в прерии» в четвёртый или пятый раз. Когда она росла, её семья никогда не увлекалась Хэллоуином, её мама была слишком осторожна с отравленными конфетами или опасностями незнакомцев. Так что, если бы у неё было всё по-своему, она бы даже не угощала сладостями, не говоря уже о доме с привидениями. Всё это было идеей Лили, и хотя она неоднократно говорила ей, что ей это не понравится, Лили продолжала настаивать на том, что может, и не могла бы она просто попробовать это вместе с ней? Анжелика вздохнула и потёрла руки, пытаясь согреться.

С тех пор, как год назад они возобновили свою дружбу — хотя и сблизились из-за того, что мочились — они быстро стали похожи на сестёр, которых у них никогда не было в детстве. Анжелика определённо была более сдержанной из них двоих, обычно предпочитая занятия в помещении и не любя поздних ночей, но Лили обычно удавалось уговорить её выйти из своей раковины и зоны комфорта. Это Лили убедила её попробовать заняться сёрфингом в ближайшем аквапарке (хотя в этом она потерпела ужасную неудачу), именно Лили вовлекла её в лазертаг, и это была идея Лили, чтобы они оделись как исторические персонажи и разбить реконструкцию Гражданской войны, тайно разжигая любовь Анжелики к исторической фантастике. В настоящее время эти двое едва ли могут быть найдены друг без друга поблизости.

Анжелика также больше привыкла к состоянию Лили. Имея то, что было описано как «симпатический спазм мочевого пузыря», у Лили были гораздо большие трудности с контролем мочевого пузыря, чем обычно. Видеть, как кому-то другому нужен туалет, или даже внушать мысль о необходимости туалета, вызывало у неё симпатическое побуждение, иногда даже доходящее до непроизвольного мочеиспускания. Это случилось, когда Анжелика впервые встретила её, и это случилось снова — дважды, — когда они снова встретились. С тех пор это случалось ещё один или два раза, но Анжелика была несколько удивлена, обнаружив, что это не такое обычное явление, как она предполагала заранее, — уж точно недостаточно частое, чтобы определить личность Лили. К сожалению, для многих людей Лили была всего лишь «девушкой, которая писает в штаны». Им не хватало дружбы с кем-то, кого было действительно круто знать.

Мысли об этом прямо сейчас немного смягчили раздражение Анжелики, но потом она вспомнила, где они были, и тут же снова разозлилась на Лили. Она раздражённо убрала с глаз прядь своих каштановых волос. Она могла бы просто сказать нет. Она должна была просто сказать нет. Почему она позволила Лили убедить её, что всё это вообще может быть забавным? Где удовольствие бояться? Хотя на ней были джинсы, рубашка с длинными рукавами и куртка поверх неё в придачу, она продолжала тереть руки вверх и вниз и не могла сдержать стук зубов.

Лили, с другой стороны, выглядела как ребёнок в кондитерской. Она подпрыгивала вверх и вниз с возбуждённой улыбкой на лице, её светлые волосы подпрыгивали в хвосте вместе с ней. Анжелика сердито посмотрела на свои синие шорты и футболку. Как ей даже не было холодно? Была ночь Хэллоуина, и они оба могли ясно видеть своё дыхание. Небо было пасмурным и совершенно чёрным, но яркие огни освещали путь к «Особняку страха», дому с привидениями, который, судя по многочисленным мрачно светящимся надписям на вывесках, считался самым ужасающим зрелищем в штате. Большой. Как раз то, что нужно Анжелике. Она уже чувствовала трепет в груди от нервов, а они ещё просто стояли в очереди.

Лили повернулась к Анжелике. «Это будет так весело, просто подождите!» Анжелика не ответила. Она знала, что это была просто попытка Лили убить время, пока они ждали входа, и любая попытка ответить, вероятно, вызвала бы раздражение, а ей не хотелось начинать спор. Правда заключалась в том, что главным образом её нервозность превращалась в гнев. Если бы она смогла пройти через это, может быть, они оба могли бы хорошенько посмеяться над этим, а также согласились бы никогда больше не делать ничего подобного. Она выдохнула и сказала резче, чем собиралась: — Тебе совсем не холодно?

Лили, казалось, не замечала капризности Анжелики. «Да вроде. Но в основном в восторге. Ты действительно никогда раньше не делал дома с привидениями? Она звучала недоверчиво.

Анжелика хмыкнула. — Нет, и я тоже не хотел. Я не знаю, почему я согласился с этим».

Лили стукнула Анжелику плечом и добродушно ответила: «Давай, будет весело. Ты можешь хотя бы пообещать мне, что постараешься повеселиться? Она ухмыльнулась Анжелике своим выражением «как ты можешь ненавидеть этот взгляд».

Анжелика закатила глаза. Она была раздражена, и она хотела остаться такой. Но, как бы ей не хотелось в этом признаваться, она знала из прошлого опыта, когда Лили заставляла её попробовать что-то новое, что обычно это шло лучше, чем она ожидала. Она также знала, что не может оставаться сварливой из-за этой дурацкой улыбки Лили, которая надоедает ей. Наконец, когда уголок её рта начал бунтовать вверх, она выдавила «Хорошо».

Лили торжествующе хихикнула и потёрла руки. Анжелика только покачала головой от того, как легко Лили взяла на себя роль младшей сестры. Они даже договорились, что Лили переночует в доме Анжелики той ночью. Когда они только планировали это, Анжелика думала, что это будет означать не спать, болтать и смеяться в пижаме, но потом Лили предположила, что они сначала выйдут и сделают что-нибудь, а поскольку они были слишком стары для шуток или угощений, то Конечно, это был дом с привидениями. Так что теперь они были здесь, и Анжелика просто продолжала напоминать себе, что ночёвка ждала их по ту сторону. Её старший брат Патрик тоже вернулся из колледжа на выходные вместе с другом, имени которого Анжелика не знала, и они, вероятно, просто собирались остаться дома и поиграть в Call of Duty — так почему бы ей и Лили тоже остаться дома?

Очередь немного продвинулась вперёд, приближая двух девушек ко входу. Отсюда, если она вытянет шею, Анжелика сможет увидеть часть внутренней части вестибюля. Она выглядела тускло освещённой и покрытой фальшивой паутиной, но всё же с резко яркой табличкой «ВЫХОД», которая разрушала иллюзию, но, несомненно, была требованием закона. Её мысли дрейфовали, когда она убрала с глаз ещё одну прядь волос. Какие законы регулируют дома с привидениями? Вы должны были подписать отказ или что-то в этом роде? Люди часто болели? Были ли у людей когда-нибудь сердечные приступы в домах с привидениями? Она подумала о веб-сайте «Особняка страха» с его чёрной темой и красным, капающим текстом, и о том, как фотогалерея может похвастаться многочисленными фотографиями людей, делающих самые испуганные лица, когда их вечно любящие мурашки напуганы до смерти.

Она даже подумала, нахмурившись, о той части фотогалереи, где те, кто был так сильно напуган, что потеряли контроль над мочевым пузырём, застенчиво улыбались и хвастались своими мокрыми пятнами. Некоторые были просто небольшими пятнами, несомненно, из-за небольшого рывка при испуга, но горстка — все женщины, если она об этом подумала — полностью промочили свои штаны от чистого ужаса. Те, кто согласился показать свою фотографию, получили бесплатную футболку, что звучало как неплохой обмен, пока вы не поняли, что на футболке жирным шрифтом написано: «Я обмочился в штаны в Fright Mansion». Очевидно, люди, которым нравилось пугаться, сочли бы это скорее хвастовством, чем смущением.

Анжелика оглядела здание и окрестности, поворачиваясь то в одну сторону, то в другую. У них здесь вообще были в*нные комнаты? Не было никого, что она могла бы видеть. Это, в сочетании с долгим ожиданием, создавало впечатление, что они хотели, чтобы люди сами пописили. Это понял. Наверное, это было то, ради чего жили дома с привидениями. Она молча оценила свою потребность в туалете и удовлетворилась тем, что на данный момент с ней всё в порядке.

Однако именно тогда пронзительный крик справа заставил её чуть не подпрыгнуть, а затем последовали различные крики в ответ от окружающих. После того, как её сердце снова забилось, она повернулась к источнику и увидела работника Особняка Страха в костюме зомби, с разлагающейся косметикой, отступающего от того места, где они незаметно подкрались к очереди, и напугала до того, как люди успели даже начал дом с привидениями. Крики перешли в смех и болтовню, возбуждённую и нервную.

Однако одна группа людей, стоявшая в очереди на несколько мест позади Анжелики, вдруг разразилась громким хохотом. Она повернулась, чтобы посмотреть, в чём причина, как и другие поблизости. Однако слишком много людей загораживало ей обзор, и она уже собиралась снова повернуться лицом вперёд, когда увидела молодую женщину, вероятно, всего на несколько лет старше её самой, которая вперевалку убегала от очереди. Под её попой было свежее тёмное мокрое пятно. Те, кто её видел, указывали друг на друга и смеялись. Большинству людей казалось, что они просто подстёгивают своё рвение к опыту.

Анжелика повернулась спиной вперёд, обнимая себя для тепла. Она заметила, что Лили не видела, как девочка попала в аварию, и на мгновение пожалела, что не видела. Может быть, если бы Лили увидела, как кто-то писает, она бы меньше разозлилась на посещение дома с привидениями. Но Лили всё ещё смотрела вперёд, вертясь взад и вперёд от волнения и нетерпения. Анжелика открыла рот, чтобы что-то сказать Лили, но передумала и снова закрыла рот.

Подождав ещё несколько минут, они наконец оказались у входа в дом с привидениями. Обстановка здесь была простой, в основном слабое освещение, облупившиеся красные обои и в целом дряхлая атмосфера, а рабочий, одетый как омерзительный дворецкий, время от времени пропускал людей. В вестибюле было теплее, без ветра, и Анжелика смогла перестать дрожать. Её глаза блуждали по обветшалому виду вестибюля, а из динамиков в углах звучала жуткая органная музыка и разнообразные тревожные звуковые эффекты. Лили толкнула её руку. «Круто, да? Думаю, тебе будет весело, Энджи.

Анжелика всё ещё осматривала комнату и уклончиво ответила: «Да, посмотрим». Затем она посмотрела Лили в глаза. — Думаешь, здесь есть туалеты?

Лили рассмеялась: «Почему, тебе нужно идти?»

— Нет, но я подумал, может быть, ты захочешь. Знаешь, если станет слишком страшно.

Лили бросила на неё вопросительный взгляд. «О чём ты говоришь? Кроме того, ты, вероятно, будешь больше напуган, чем я.

Анжелика проигнорировала последнее замечание и почувствовала, что разговор развивался достаточно органично, чтобы она могла быть прямолинейной. «Знаешь, люди, которые пугаются, и… ты знаешь…» Она бросила на Лили взгляд, предназначенный для того, чтобы она догадалась об остальном.

Лили снова рассмеялась, но Анжелика подумала, что это звучит уже не так уверенно, как раньше. — Ты имеешь в виду тех, которые писают в штаны? Нет, я буду в порядке. В любом случае, я не думаю, что подобные вещи случаются так часто».

Анжелика знала, что в этот момент она пассивно-агрессивно пыталась отговорить Лили от желания продолжать, и почувствовала лёгкий укол вины. Тем не менее, она продолжила: «Хм, хорошо. Потому что это на самом деле случилось с девушкой в очереди позади нас».

Улыбка Лили начала исчезать. «Что? Ты ведь шутишь, правда? Ты видел это? Что, что случилось?

«Один из людей из дома с привидениями подкрался и напугал группу людей в очереди. Я видел, как она вышла из строя после этого». Анжелика попыталась изобразить равнодушие.

Лицо Лили поникло. «Серьёзно? Ты серьёзно? Ты не шутишь? Анжелика покачала головой, и Лили сглотнула. Однако через несколько мгновений она просто произнесла: «Ну, мы не можем сейчас повернуть назад. Я уверен, что буду в порядке». С этими словами она снова решительно повернулась лицом вперёд, и, словно по сигналу, дворецкий отдёрнул занавеску и жестом пригласил их войти. Анжелика ворчала про себя, что её план провалился, и они всё-таки справятся с этим, одновременно чувствуя, как её дыхание учащается от опасения. У Лили явно были более стальные нервы, чем у неё, хотя Анжелика заметила, что Лили слегка потёрла бёдра, когда они вошли.

Пройдя через тёмный и вызывающий клаустрофобию коридор, они вошли в первую комнату. Он сразу представил себя как стандартная атмосфера готического особняка, с очень слабым освещением и внезапными тревожными звуками, доносящимися из случайных углов комнаты. Анжелика поймала себя на том, что замедляет темп до нервного шарканья и несколько раз сглатывает. Её глаза метнулись к каждой тусклой нише, пытаясь предугадать, откуда придёт первый страх.

Внезапно она почувствовала, как что-то схватило её за ногу. Она непроизвольно вскрикнула и прыгнула боком на Лили, которая тоже вскрикнула, а затем начала смеяться. Едва она начала, как гротескно высокий, мертвенно-бледный вампир появился прямо рядом с ними в ужасающее мгновение. Обе девочки закричали, и Анжелика почувствовала, как все её нервные окончания подскочили, как будто её ударило током. Не помогло и то, что Лили тут же схватила Анжелику за руку мёртвой хваткой и чуть не забралась на неё сверху. Как только они снова встали на ноги, они бросились в конец комнаты, но были отрезаны гигантской летучей мышью, падающей прямо перед ними и визжащей. Они оба снова закричали, падая на стену, чтобы увернуться от летучей мыши, а затем снова обнаружили, что оказались в коридоре.

Лили согнулась пополам от пронзительного смеха, но Анжелика всё ещё тяжело дышала и пыталась успокоить своё сердцебиение. Они действительно собирались пройти через весь этот дом? Она уже чувствовала, что закончила, после всего лишь одной комнаты! Она до сих пор не могла поверить, что люди делают это с собой добровольно. Закрыв глаза, она держала одну руку на груди, пытаясь успокоить тяжёлый удар. Её мозг пытался успокоить себя, говоря ей, что всё в этом месте просто состоит из грима и тщательно продуманных спецэффектов. Повторяя это про себя, она чувствовала, как Лили прислоняется к стене рядом с ней и тоже тяжело дышит. — Что ты думаешь, Энджи? Уже развлекаешься? Она снова нервно хихикнула.

Анжелика просто застонала в ответ, заставив Лили обнять её. — Давай, продолжим движение. По крайней мере, чем быстрее они пройдут через дом, тем скорее выйдут. Анжелика снова открыла глаза и последовала за лёгкой верёвкой на краю пола, ведущей их вперёд. Однако почти сразу же она остановилась, увидев безошибочную развилку в коридоре. — Подожди… куда нам идти? Её голос был выше, чем она хотела.

«Разве вы не видели это на сайте? Часть того, что делает это место таким классным, заключается в том, что через него проходят разные пути, так что вы никогда не получите один и тот же опыт дважды». Анжелика не могла представить, чтобы кто-то нарочно проходил через это более одного раза, и она знала, что ни за что не согласится, если Лили захочет пройти второй раз. Но тут ей в голову пришла ужасная мысль, и она выпалила: «Подожди, значит, мы можем заблудиться здесь?» Её желудок сжался от этой мысли.

Лили выбрала левый путь и по нему стала вести Анжелику. «Нет, я так не думаю. Можно пойти разными путями, но все они идут вперёд. Я думаю, если бы нас развернули, мы бы столкнулись с другими людьми, проходившими мимо, и выяснили бы это». Услышав это, страхи Анжелики улеглись, и она обнаружила, что от облегчения ей почти не терпелось взглянуть в следующую комнату. Они могли это сделать. Может быть, Лили была права, и в конце концов ей было бы весело — или, по крайней мере, не так сильно это ненавидеть, если бы она была реалистом. Однако в то же время она заметила, что начала ощущать потребность в туалете. Будем надеяться, что если бы Fright Mansion занимала достаточно места на ответвлениях путей, любой из отдельных путей был бы сокращён в ракурсе.

Они вошли в следующую комнату, похожую на разграбленную больницу. Флуоресцентные лампы зловеще мерцали над ними, а пол и стены были размазаны кровью. На полу лежало несколько расчленённых трупов, а на смотровом столе изуродованный врач выпотрошил несчастную жертву. Они осторожно вошли, оглядываясь на любые неосвещённые места, где они могли ожидать, что кто-то или что-то выскочит на них. Внезапно свет на секунду погас, и Лили громко ахнула и снова яростно схватила Анжелику за руку, напугав её чуть ли не больше всего из предыдущей комнаты. Анжелика подпрыгнула, почувствовав такой же удар адреналина по всему телу, посылая покалывания по всей коже, а теперь и по мочевому пузырю. Когда шок начал спадать, она раздражённо воскликнула: «Лили!» Лили просто ответила нервным смехом, когда они вдвоём пересекли комнату.

Только в этот момент выпотрошенное тело на столе дёрнулось вверх с бездушным воплем, потянувшись, чтобы схватить девушек окровавленными руками. Обе девочки вскрикнули и отпрыгнули назад, а Анжелика споткнулась обо что-то и упала на комковатую кучу, а Лили, которая всё ещё держала её за руку, последовала за ней прямо сверху. Когда они снова поднялись на ноги, Анжелика повернула голову и увидела, на что они приземлились. Это была груда трупов и частей тел, каждая из которых была изуродована по-своему гротескно-творчески. Она снова закричала и отчаянно попыталась встать под себя, когда случилось нечто ещё худшее.

Груда трупов начала двигаться.

С неземным стоном мёртвые тела потянулись к ней и Лили, пытаясь ухватиться за них, чтобы заставить девушек присоединиться к их проклятому состоянию. Она чувствовала, как её разум пошатнулся, её прежние попытки рационального мышления быстро рассеялись, когда она увидела ужасное зрелище. Её мозг не мог объяснить то, что она наблюдала, просто как спецэффект, и вместо этого оказался полностью во власти необузданного, первобытного страха. Должно быть, поэтому Особняк Страха был так высоко оценен как дом с привидениями.

Все эти мысли пронеслись через неё за долю секунды. В этот момент она упала на попу и вместо того, чтобы снова попытаться встать, обнаружила, что ползёт назад так быстро, как только могла. Её плечо болезненно врезалось в стол хирурга, всплеск боли заставил её снова сосредоточиться. Она инстинктивно схватила себя за плечо, затем повернулась влево, чтобы встать на четвереньки. Оттуда она двигалась вверх и вперёд, к выходу из комнаты.

Оказавшись в коридоре, Анжелика прислонилась к стене и позволила страху покинуть себя. Всё её тело дрожало, и ей пришлось крепко сжать себя, чтобы подавить дрожь. Успокоившись, она с удивлением заметила, что Лили ещё не вышла из комнаты. В то же время она заметила странное мягкое ощущение в нижнем белье. Одной рукой она с опаской потянулась вниз и потрогала свою промежность. Её рука была сухой, но как только она прикоснулась к себе, стало ясно, что её бельё не высохло. От ужаса она, должно быть, что-то выплеснула и почувствовала, как краснеет её лицо от осознания этого.

Её мысли вернулись к картинкам на сайте и к девушке в очереди. Были ли они такими же, как она, думая, что с ними такого не случится, и слишком поздно обнаруживая, что были неправы? Кроме того, могли ли некоторые из этих фотографий появиться не из-за внезапной полной потери контроля, а скорее из серии непрерывных утечек? Её собственный мочевой пузырь теперь сжимался, и ей хотелось просто опорожнить его. При таких темпах она рискует протекать всё больше и больше по мере их продвижения.

В этот момент Лили ворвалась в затемнённый коридор и тут же рухнула на пол с преувеличенным вздохом облегчения. Анжелика поспешно оторвала взгляд от штанов и убрала руку, не желая, чтобы Лили это видела. По крайней мере, мокрого места не было.

Лили смеялась с пола. — Куда ты пропала, Энджи? Ты просто бросил меня там!

Анжелика начала возражать: «Я думала, ты прямо позади меня!» Но по тому, как Лили продолжала смеяться, было очевидно, что она не расстроена. В отличие от Анжелики, она, казалось, получала от этого огромное удовольствие. Анжелика протянула руку, чтобы помочь Лили встать, задаваясь вопросом, не окажется ли она по иронии судьбы мокрой, а Лили сухой. Это было бы иначе. Несмотря на то, что к настоящему времени она уже привыкла к проблемам с мочевым пузырём Лили и не беспокоилась о них, идея смены ролей явно не привлекала её. На мгновение она задумалась, было ли это эгоистично с её стороны или нет. В любом случае, чем быстрее они проберутся через дом с привидениями, тем лучше.

###

Двое друзей продолжили свой путь через дом с привидениями, Лили пыталась выбрать маршрут, который казался ей менее привлекательным. Анжелика вскоре, к сожалению, осознала, что ошибалась, думая, что несколько путей означают заметно более короткий опыт. Это место, по-видимому, было намного больше, чем она предполагала, с сумасшедшей сценой, следовавшей за безумной сценой, казалось бы, бесконечной. Однако теперь она чувствовала себя более привычной к страху перед прыжком и ужасающим перспективам, навязываемым им через различные оттенки сенсорной перегрузки. Не то чтобы она перестала кричать или прыгать. Ни в малейшей степени — особенно с Лили рядом с ней. Половину времени Анжелике казалось, что крики и прыжки Лили пугают её больше, чем то, от чего она кричала и прыгала.

Однако ей удалось больше не подтекать, по крайней мере, заметно. Помогло то, что теперь она гораздо лучше осознавала состояние своего мочевого пузыря и сосредоточилась на том, чтобы сохранять контроль. К сожалению, это было лишь частично из-за бдительности. Это было также потому, что по мере того, как они прогрессировали, её потребность в моче продолжала постепенно увеличиваться. Однако она не спешила распространять эту информацию.

Глядя на Лили, Анжелика задалась вопросом, была ли она в похожей ситуации. Она действительно казалась нервной и… бодрой… но это легко можно было списать на дрожь или возбуждение от пребывания в доме с привидениями. Ни один из них не выпил много, так что Лили, вероятно, не пришлось много ходить. Тогда почему ей самой понадобилось идти так плохо, как она это сделала? Могут ли нервы заставить ваши почки перепроизводить?

Когда они вышли из самой последней области (кошмарный и угнетающий промышленный комплекс прямо из слэшера или фильма «Чужой»), Анжелика потёрла бёдра вверх и вниз. Конечно, они подходили к концу, но чем дольше это длилось, тем настойчивее становились сигналы её мочевого пузыря. Если бы она только могла знать, какое облегчение принесёт ей дальнейшее облегчение, это помогло бы. Но это ожидание… особенно когда каждая комната была упражнением в умственной — и мочевой — силе духа.

У этого коридора был изгиб в конце, и из-за угла виднелся тусклый красный свет. Повернув, он оказался знаком «ВЫХОД» над стальной противопожарной дверью с надписью «АВАРИЙНЫЙ ВЫХОД» крупными буквами, хотя и с многочисленными добавлениями мелкого шрифта внизу. На мгновение Анжелика подумала о том, чтобы просто ворваться в дверь и признаться, как много ей нужно помочиться. Что бы ни случилось, по крайней мере, так она получит весь опыт позади. Но она быстро отбросила эту мысль. Нет. Она всё контролировала и могла сохранить контроль. Она глубоко вздохнула. Неважно, какие чудовищные существа ожидали их в какой бы адской обстановке не находилась соседняя комната, она не ослабит хватку над своим мочевым пузырём.

Однако когда они вошли в следующую комнату, внезапное изменение тона заставило обеих девушек вздрогнуть. В отличие от какой-либо мрачной, шокирующей или ужасной обстановки, с которой они сталкивались до этого момента, в этой комнате не было ничего, кроме зеркала в полный рост в дальнем конце с единственной утопленной лампочкой, тепло светящейся над ним. Не было даже выхода из комнаты, который был бы виден. Пустота и тишина придавали всей атмосфере ощущение жуткой напряжённости. Обе девушки это чувствовали. Любая другая настройка заставляла их нервничать, ожидая, что что-то выскочит наружу.

Но этот… он был настолько поразительно другим по своему ощущению, что Анжелика почувствовала, как волосы на её затылке встали дыбом. Это был не столько подпитываемый адреналином внезапный испуг, сколько глубокий экзистенциальный страх. Её мочевой пузырь снова начал напрягаться, и ей пришлось шаркать бёдрами взад-вперёд, чтобы сохранить контроль. Её трусики были неприятно прохладными на коже из-за протекания, но она не хотела, чтобы Лили знала об этом. Посмотрев на неё, она увидела, что Лили тоже казалась ненормально суетливой.

Анжелика наклонилась к Лили и прошептала ей. Почему-то в этой комнате она боялась повышать голос. «Мы миновали аварийный выход в коридоре. Давай просто вернёмся туда и уйдём». Она надеялась, что Лили тоже достаточно напугана — и достаточно нуждается в в*нной, — что согласится.

Лили не ответила. Вместо этого, словно в трансе, она начала двигаться вперёд, устремив взгляд на зеркало. Анжелика наблюдала, как Лили устрашающе медленно приближалась к своему отражению. Она чувствовала, как её дыхание учащается в напряжении, но не могла заставить себя двигаться. Она просто стояла и смотрела, бессильная вмешаться.

Время, казалось, замедлилось, когда Лили приблизилась к стеклу. Её глаза не отрывались от взгляда её отражения, мертвенно-бледного, с холодным потом, выступившим на лбу. Она вошла в сияние света и, наконец, остановилась, всё ещё глядя на себя в тишине, и единственным звуком было её испуганное и прерывистое дыхание. Анжелика, с другой стороны, казалось, забыла дышать. Обе девушки ждали в абсолютном страхе, и Анжелика обнаружила, что ей пришлось схватиться за промежность рукой, когда её нервы пронзили мочевой пузырь иглами.

Казалось, прошла вечность, когда лампочка над зеркалом замерцала, заставив Лили подпрыгнуть. Затем, так внезапно, что она не могла среагировать, но всё же достаточно ясно, чтобы понять, что происходит, позади её отражения в зеркале появилось тёмное и жуткое видение. Он был прямо позади неё, его пустое лицо было видно из-за её плеча. Прежде чем она успела повернуться или отпрыгнуть назад, он одним быстрым движением поднял руку к горлу её отражения и полоснул его длинным ножом. Её отражение откинуло голову назад, когда кровь брызнула на стекло.

Сцена была настолько неожиданной, настолько шокирующей и настолько ужасающей, что Лили, в отличие от коротких криков в предыдущих комнатах, испустила законный крик. Её руки впились в горло, когда она отшатнулась, на мгновение убедившись, что то, что она только что видела, каким-то образом было правдой. Она отшатнулась и упала, всё ещё крича и попеременно двигая руками, чтобы закрыть лицо, грудь, а затем снова горло. Анжелика не могла ясно видеть то, что Лили увидела в зеркале, и поэтому, когда у Лили была такая крайняя реакция, она тоже закричала и подпрыгнула. Внезапность заставила ещё одну струю мочи хлынуть на её нижнее бельё, согревая область вокруг её промежности, прежде чем она снова смогла взять её под контроль.

Лили теперь скорчилась на полу, её крики перешли в испуганные рыдания. Анжелика никогда раньше не видела её такой искренне испуганной и подбежала к ней, чтобы узнать, в порядке ли она. Она положила руку на плечо Лили, а Лили продолжала рыдать, закрывая руками лицо. Она вся сильно тряслась, и когда Анжелика опустилась на колени, чтобы утешить её, она услышала новый звук.

В тишине комнаты сквозь плач Лили можно было услышать шипящий звук. Анжелика посмотрела на штаны Лили и сразу поняла, что это за шум. На промежности Лили образовалось мокрое пятно, которое теперь медленно расползалось по бёдрам, окрашивая шорты в тёмно-синий цвет. Шипение теперь сопровождалось подтеканием мочи, когда моча растекалась по полу и образовывала лужу. Лили в ужасе писила в штаны, не в силах себя контролировать. Влажность растекалась по её правому бедру и стекала оттуда, а отдельная лужица исходила от её попы, когда её моча продолжала течь через пропитанную тканью и капать брызгами в лужу. Анжелика обнаружила, что ей пришлось снова встать, когда жидкость растеклась по её коленям, чтобы не намочить и штаны.

Течение прекратилось довольно быстро, и Лили провела рукой по глазам и носу, всхлипывая, чтобы очистить лицо. Другой рукой она теперь смущённо держала промежность. Её лицо было красным, а слёзы превратились в смущённую икоту. Анжелика стояла рядом с ней, её рука всё ещё лежала на плече Лили, которая смотрела в пол. Анжелика сглотнула и промолчала, не совсем уверенная, что сказать. Она была уверена, что Лили чувствовала себя довольно смущённой после своей бравады ранее. Особенно, если она не понимала, как сильно ей, по-видимому, пришлось помочиться. К сожалению, то, что она просто оставалась там, не помогало ни одной из них, и тот факт, что она стояла в луже мочи, никак не помогал собственному мочевому пузырю Анжелики. Взглянув на свою промежность, она увидела, что вторая утечка оставила маленькое, однодюймовое мокрое пятно. Она неловко переместилась на ноги и сжала бёдра вместе, когда почувствовала покалывание в животе.

В конце концов она нарушила тишину, всё ещё шёпотом: «Лили, нам, наверное, следует продолжать. Кто-то ещё может прийти и найти нас в таком виде. Она не добавила того, о чём думала, а именно о том, что чем раньше они выберутся, тем скорее смогут найти настоящий туалет, а не штаны.

Лили уныло вздохнула и проглотила рвущиеся из горла всхлипы. — Я обмочился в штаны, Энджи.

Анжелике хотелось утешить Лили, но переполненный мочевой пузырь истощил её терпение. Она почти ответила: «Да, и я собираюсь!» Вместо этого она просто сказала нерешительно: «Всё в порядке, Лил. Послушай, это случается со многими людьми, я уверен». Ей приходилось продолжать тереть ноги друг о друга, так как она начинала чувствовать, как напряжение спускается к её бёдрам.

Лили подняла глаза, но не на Анжелику, её лицо всё ещё было раскрасневшимся. — Я знаю, но… я думал… я думал, что всё под контролем. Типа, я действительно сделал. А потом… я… я обмочился в штаны. Последняя часть вышла более жалобной, когда она снова посмотрела на свою лужу, и слёзы снова потекли.

Анжелика присела рядом с ней, ненадолго схватившись за промежность. Как только её голова оказалась рядом с головой Лили, она заметила, что ноги Лили всё ещё крепко сжаты, а рука крепко сжимает её промежность. Может быть, ей всё-таки нужно идти? Анжелика почувствовала, как её охватила паника, когда она оглядела комнату, пытаясь выяснить, есть ли какой-нибудь путь, ведущий прямо наружу, особенно такой, который не предполагает никакого человеческого взаимодействия. Она вспомнила аварийный выход, мимо которого они прошли в коридоре. Это означало бы движение назад, что грозило наездом на других людей.

С другой стороны, продвижение вперёд почти наверняка сопряжено с тем же риском. Нервно облизнув губы, она решила, что это лучший вариант. — Пойдём, Лил. Вернёмся к выходу, который мы прошли. Мы можем найти дорогу обратно к машине и просто отправиться домой. Я могу прокрасться к тебе в дом так, чтобы никто не заметил. Она повернула голову к входу в комнату. Теперь, когда она больше думала о том, что её увидят, она чувствовала себя всё более и более на грани, как будто это означало, что кто-то вот-вот наткнётся на них двоих вот так: один в шортах, а другой не слишком далеко от одного и того же. . Она почувствовала иррациональное чувство срочности, которое слишком хорошо сочеталось с её совершенно естественной срочностью.

Лили какое-то время колебалась, затем молча кивнула. Когда Анжелика встала, чтобы помочь ей подняться, её мочевой пузырь напрягся, и по всему животу и бёдрам пробежали колючки. Она тихо ахнула и сжалась, чтобы держать себя в руках. Лили двигалась медленнее, неуклюже переместив свой вес, чтобы поставить ногу под себя. Когда она швырнула его в лужу и выпрямилась, моча в её штанах неприятно стекала по задней части её ног, смачивая ткань и вытекая из-под манжет шорт, брызгая на пол и в неё. носки, заставив её закрыть глаза и издать стон. Анжелика могла видеть, как влага растеклась по всему её правому бедру и по правой штанине её шорт, но в основном это было огромное пятно на её ягодицах. Она перекинула одну ногу на другую и сглотнула. Ей нужно было найти место, где можно было бы получить облегчение, и довольно быстро.

Как только Лили встала, Анжелика быстро прошептала: «Пошли» и схватила её за руку. Они вдвоём прокрались обратно в коридор, стараясь быть как можно более осторожными и тихими, чтобы избежать любого, кто мог двигаться к ним. Они могли слышать отдалённые звуки криков и криков посетителей сквозь кудахтанье и крики служащих дома с привидениями, и было трудно отличить то, что было далеко от того, что, возможно, приближалось. Снова оказавшись в темноте, Анжелика не пыталась скрыть своего отчаяния и скрестила и распрямила ноги, всё время подпрыгивая вверх и вниз. По сравнению с этим Лили казалась гораздо более уверенной в себе, но её рука всё ещё была крепко зажата между ног.

Выход был всего в 6 м от того пути, которым они пришли, но как только они достигли его, Анжелика резко остановилась. Поскольку это был аварийный выход — хотя она всё больше и больше чувствовала, что это действительно чрезвычайная ситуация, хотя и совершенно другого рода — не сработает ли пожарная сигнализация или что-то в этом роде? Это разрушило бы любую тонкость, на которую она осмеливалась надеяться. Её глаза нервно метались по толстым металлическим дверям, ища этикетки или предупреждения о тревоге. Там было большое количество различных юридических надписей, напечатанных очень мелким шрифтом, которые было почти невозможно прочитать в тусклом красном свете таблички «ВЫХОД» над дверью. Анжелика прибегла к тому, чтобы вытащить свой телефон, чтобы прикурить, хотя ей всё ещё приходилось наклоняться вплотную к двери, потирая при этом бёдра вверх и вниз.

Это, к сожалению, не ускользнуло от Лили. Надломившимся голосом она прохрипела: — Тебе тоже нужно идти, Энджи?

Анжелика знала, что чем больше внимания она привлечёт к этому, тем хуже будет для них обоих. Таким ровным голосом, на какой только была способна, она коротко ответила: «Я в порядке. Не беспокойся об этом». Надеюсь, это окажется правдой. Но краем глаза она могла видеть, как рука Лили крепче сжала её ноги, а её ноги сжались сильнее.

В этот момент из дома с привидениями раздался новый взрыв криков, и было ясно, что эти крики, несомненно, были очень близко. Обе девушки подпрыгнули и закричали, а Лили тоже ненадолго сунула другую руку себе в пах. Звук, который они услышали, мог означать только одно: прибытие группы людей было неизбежным. Крики уже стихли и превратились в громкий смех и разговоры, приближаясь, прямо за углом.

Анжелика пыталась быть тщательной, проверяя дверь на наличие каких-либо предупреждений, но, поскольку она пока ничего не нашла, в панике отбросила предостережения на ветер и с силой ворвалась в неё, дёргая Лили за руку с визгом. она так и сделала. Из-за крепких петель дверь громко захлопнулась за ними, без сомнения, очень заметно для людей, идущих по коридору, но, по крайней мере, их никто не видел. Анжелика вздохнула с временным облегчением, теперь её дыхание создавало облако тумана в холодном воздухе, и только сейчас она заметила, что её дыхание подсознательно участилось от опасения.

Она убрала волосы с глаз и попыталась оценить, где они. Аварийным выходом явно нельзя было часто пользоваться, так как теперь они оказались в, казалось бы, пустынном переулке, заставленном мешками с мусором и мусором, и лишь тускло освещённым маленькой лампочкой или двумя, прикреплёнными к стенам с обеих сторон. Переулок проходил между двумя ничем не примечательными кирпичными зданиями, напоминавшими городской квартал. Анжелика догадалась, что одно направление ведёт к входу в Особняк Страха, хотя трудно было сказать, в каком направлении. Что ж, рано или поздно их придётся вернуть к цивилизации, и чем раньше, тем лучше. Она потёрла руки вверх и вниз от холода, потёрла при этом бёдра друг о друга и сказала: «Давай. Давай попробуем найти дорогу назад».

Лили не двигалась. Хотя раньше она казалась невосприимчивой к холоду, теперь она дрожала, как лист на ветру. Она всё ещё держалась обеими руками, и Анжелика поняла, что её мокрые шорты теперь должны быть очень холодными. Она осторожно обняла Лили за плечи, пытаясь увести её за собой.

Лили начала семенящими шагами спускаться по аллее. Анжелика попыталась тянуть сильнее, ровно настолько, чтобы Лили могла идти немного быстрее, но, похоже, это не имело никакого эффекта. Она чувствовала, как внутри неё поднимается раздражение, подкрепляемое распухшим мочевым пузырём. Мы можем двигаться быстрее, пожалуйста? Некоторым из нас всё ещё приходится пользоваться в*нной! Она откашлялась и сказала как можно спокойнее: «Давай попробуем добраться туда побыстрее».

Она была удивлена, поскольку эти слова заставили Лили сделать обратное и вместо этого резко остановиться. Вспышка разочарования пронзила Анжелику в сочетании с настойчивостью в её мочевом пузыре. Она повернулась, ей пришлось быстро скрестить ноги, и спросила: «Что случилось, Лил? Пойдём!»

Лицо Лили было опущено, но Анжелика снова увидела слёзы, навернувшиеся на её глаза. У неё стучали зубы, когда она произнесла: «Мне… мне всё ещё нужно идти, Энджи». Она начала сжимать бёдра вместе и сгибать и разгибать ноги.

Видение этого не помогло Анжелике. Как сухая, она должна была быть сильной. Она быстро возразила: «Я тоже. Давай поторопимся и найдём в*нную. Она повернулась к концу переулка, когда вдруг ахнула и подпрыгнула.

Теперь на их пути стояли трое мужчин.

Все трое были высокими и внушительными, в тёмных куртках и джинсах. Откуда они взялись? До сих пор они, должно быть, сидели или стояли в тени. Почему они оказались в переулке? Были ли они наркоторговцами? Анжелика чувствовала, как учащается её сердцебиение.

Как только они увидели, что Анжелика заметила их, на лице той, что была посередине, появилась мрачная улыбка. Он начал угрожающе приближаться к двум девушкам, и двое других последовали его примеру. Анжелика отступила на два-три шага, затем схватила Лили за руку и повернулась, чтобы броситься в другую сторону. Почти сразу же, как она это сделала, она резко остановилась с небольшим криком, поскольку теперь она увидела ещё трёх мужчин, приближающихся к ним с того конца. Они были окружены. Может быть, они могли бы прорваться к аварийному выходу? Но нет, это была такая дверь, которую нельзя было открыть снаружи, и, кроме того, мужчины уже прошли её и встали между ней и двумя девушками.

Анжелика прижала Лили к стене и инстинктивно встала перед ней. Мужчины, в свою очередь, заполнили пространство напротив, образовав полукруг из злобных улыбок и мрачных взглядов. Они стояли там, глядя на двух перепуганных друзей, и ждали. Кроме случайных угрожающих смешков, никто из них не произнёс ни слова.

Анжелика чувствовала, как её сердце бьётся всё быстрее и быстрее, как и её дыхание. Ей казалось, что её горло сжимается, когда она быстро поворачивала голову в разные стороны, пытаясь найти щель между мужчинами, выход, что угодно. Она чувствовала, как её тело покрывает холодный пот, а мочевой пузырь против её воли начал сжиматься. Словно по сигналу, она услышала хныканье позади себя, за которым последовало громкое журчание и всплеск, когда Лили, снова охваченная страхом, неохотно выпустила оставшееся содержимое мочевого пузыря в шорты.

Анжелика не осмелилась отвести взгляд от их потенциальных нападавших, но представила, что лужа Лили, вероятно, растекается по её собственным туфлям. Стреляющая боль, словно электрические разряды, пронзила её низ живота, и её паника усилилась, когда она подумала, что не так уж далеко от того, чтобы присоединиться к Лили. Подпитываемый адреналином пузырь чистого страха начал раздуваться внутри неё, когда крик застрял у неё в горле. Все её волосы теперь встали дыбом, и она была уверена, что если не закричит, её, наверное, стошнит.

Впервые, как будто он мог читать её мысли, заговорил предполагаемый лидер этой больной группы. С садистской улыбкой на лице он просто заявил угрожающе холодным голосом: «Вперёд. Крик. Это Хэллоуин — кто будет обращать внимание?»

Так же быстро, как он возник, крик замер в горле Анжелики. Ужасное осознание овладело ею вместе с содроганием, которое медленно, ужасно спускалось с головы до самых ног. Он был прав. Никто бы их не спас. Чувство отчаянного самосохранения пронзило поверхность разума Анжелики, и крик всё равно попытался вырваться; но она обнаружила, что застыла от страха и не может работать своими голосовыми связками. Единственным звуком, который раздался, было слабое хриплое карканье. Она была бессильна сделать что-либо, чтобы остановить то, что должно было случиться.

Худший ужас, который она когда-либо испытывала в своей жизни, захлестнул её и проник в каждый нерв Анжелики. Она чувствовала, как вся краска отхлынула от её лица, и слёзы начали литься из её глаз, когда её нижняя губа задрожала и позволила вырваться всхлипу. Она вся дрожала, но от страха приросла к месту, а онемение охватило всё её тело. Продолжая лить горячие испуганные слёзы, она заметила, что больше не чувствует боли в мочевом пузыре. В то же время она начала смутно ощущать слабое жжение в промежности.

По мере того как это ощущение постепенно рассеивало туман её разума, она начала осознавать ещё две вещи. Первым был далёкий шум, похожий на льющуюся воду. Во-вторых, мужчина, злобно улыбающийся перед ней, больше не смотрел ей в глаза, а скорее смотрел ей в ноги.

Несмотря на свой страх, Анжелика инстинктивно проследила за его взглядом до своих ног. У неё перехватило дыхание, когда она увидела большое мокрое пятно вокруг её промежности и вниз по бёдрам, распространяющееся вниз к её внутренней правой икре и стекающее с манжеты её джинсов на бетон. На её ботинке уже образовалась большая лужа от аварии Лили, но теперь она обильно прибавляла к ней. Влажность вокруг её промежности была тёмной и блестящей, а Анжелика продолжала беспомощно мочиться в чистом ужасе. Глядя на себя, пока у неё в штанах продолжалась авария, Анжелика тщетно пыталась сжать поток и восстановить контроль. Это было бесполезно. Страх овладел её телом, и она ничего не могла сделать, чтобы остановить его.

Её мочевой пузырь продолжал опорожнять своё содержимое сам по себе в течение почти двадцати секунд. Анжелика могла видеть, как влага растекается по её левой ноге, и чувствовала, как она пропитывает ткань на задней части её джинсов далеко под её ягодицами. Стекая по её бёдрам, её моча также разбивалась на несколько струй, вытекая из её ног и прямо из промежности, с шумом разбрызгиваясь в луже и на теннисных туфлях. Она всё ещё не могла пошевелиться, а просто смотрела, как сама идёт в в*нную, задыхаясь.

Затем произошло совершенно неожиданное. Мужчины, наблюдавшие за ней, начали смеяться. Не садистский, злобный смех хищника, причиняющего страдания жертве, а глупый, незрелый смех группы чуваков, пукающих шутками. Когда Анжелика подняла голову, широко раскрыв глаза и настороженно, она увидела, как мужчины хохотали, тыкали пальцами и давали друг другу пять. На мгновение ей показалось, что она, должно быть, сходит с ума. Было ли что-то из этого на самом деле? Но затем, все одновременно, как если бы они тренировались, каждый из шести мужчин расстегнул свои куртки и расстегнул их, обнажая под ними футболку сотрудников Fright Mansion.

Когда до Анжелики дошло, что всё это было грандиозной шуткой, она почувствовала, как её мысли и чувства снова и снова переворачиваются внутри неё, не в силах разобраться в себе. Страх растворялся в облегчении, но облегчение было омрачено смущением, из-за чего её страх перестал превращаться в облегчение и вместо этого превратился в гнев, который затем породил недоверие, которое только усугубило её смущение и заставило её просто плакать. Выражение её лица, должно быть, довольно ясно передало эту мешанину эмоций, когда мужчины бросили один взгляд на её лицо и снова расхохотались, прежде чем повернуться и развязно зашагали по переулку, всё ещё хихикая и хлопая друг друга по спине. Один крикнул через плечо: «Счастливого Хэллоуина!» что вызвало новый шквал хохота у остальных, а затем они исчезли.

Анжелика стояла там, ошеломлённая. Всё это было просто розыгрышем? Они заставили её пережить самый травмирующий опыт в её жизни… ради смеха? Возмущение захлестнуло её, отчего её лицо покраснело, а на глаза снова навернулись слёзы. Это никак не могло быть законно! Конечно, они могли вызвать полицию, подать в суд или что-то в этом роде? Однако, когда её гнев вспыхнул до предела, ей пришлось сглотнуть желчь, подступившую к горлу, поскольку её гнев был немедленно подавлен критическим моментом.

Что бы они сказали?

Подумав, она поняла, что мужчины никогда не прикасались ни к одному из них и даже не двигались. Они даже ничего угрожающего не сказали. Они просто стояли вокруг них и выглядели пугающе. Наверное, если бы она сбежала с Лили, их бы просто пропустили.

Чем больше Анжелика пыталась выяснить, как заставить их заплатить, тем более беспомощной она себя чувствовала, признавая, что у неё нет оснований для судебного иска. Мужчины могли бы просто сказать, что они были в переулке в то же время, что и девушки, и что они ничего им не сделали — и были бы правы. Более того, их было больше, и они могли лучше подтвердить свою историю. Даже Fright Mansion может просто заявить, что весь смысл дома с привидениями — пугать людей. Эти люди, вероятно, просто увидели возможность поиздеваться над любым, выходящим из аварийного выхода, хотя это была невероятно, невероятно безвкусная шалость. По мере того, как она чувствовала себя всё более беспомощной, это только злило её, особенно потому, что это означало, что всё, что ей нужно было, чтобы помочиться в ужасе, это группа парней, которые стояли там и смотрели на неё — и все они это видели.

Гнев, смешанный со смущением и беспомощностью внутри неё, заставлял её внутренности бурлить от эмоций. Уровень адреналина угасал, и она чувствовала себя вспотевшей, вся дрожала и очень, очень замёрзла. Её кишечник всё ещё работал внутри неё, и она чувствовала, что её вот-вот стошнит. Она попыталась сделать шаг, но её ноги слишком дрожали, и вместо этого она упала на кирпичную стену.

Позади неё послышался голос Лили, звучавший тихо. — Ты в порядке, Энджи? Она почувствовала, как рука Лили протянулась и коснулась её плеча. Но она всё ещё была на грани рвоты, и её кожа покрылась мурашками, поэтому внезапное прикосновение заставило её вздрогнуть и отряхнуться. В животе у неё скрутило тошноту, и она внезапно обнаружила, что выпускает оставшуюся мочу в штаны, согревая трусики. Затем её внутренности сжались, и она яростно согнулась пополам, её вырвало. Она вздрогнула один раз, затем дважды, а в третий раз её кишечник схватился и вытолкнул кусок какашек между её ягодицами, расплющившись в промокших трусиках и выпячивая штаны на сиденье, прежде чем хлюпать через её зад. .

Рот Анжелики широко раскрылся в ошеломлённом О. Она продолжала вдыхать и выдыхать, вдыхать и выдыхать, медленно восстанавливая контроль над своим телом. С предварительным опасением она дотронулась руками до штанов сзади, чтобы оценить ущерб. К сожалению, при этом она сделала пол-оборота, непреднамеренно направив свой зад в сторону Лили. Как только Лили увидела массивную коричневую выпуклость на штанах Анжелики, она ахнула и схватилась за живот. Её глаза внезапно расширились, обе руки метнулись к её собственной попе, и она пропищала: «О нет… только не снова…»

Следующим, что услышала Анжелика, был мокрый пердеж Лили, а затем тошнотворный хлюпающий звук. Медленно, со смесью смущения и отвращения, она повернула голову и недоверчиво посмотрела через плечо на Лили, чьё лицо дёргалось, как будто она собиралась рассмеяться. Но затем Лили напряглась и застонала, и из неё вырвалось ещё одно влажное хлюпанье, когда она тоже потеряла контроль и обосралась, её промокшие синие шорты провисли под тяжестью её ноши.

Анжелика снова повернулась вперёд и расправила плечи. Они должны были просто остаться дома.

~Последствия~

Поскольку нижнее бельё обеих девочек теперь было не только мокрым, но и полным фекалий, путь обратно к машине Анжелики был медленным. Им приходилось неудобно ковылять, так как при каждом движении какашки неприятно хлюпали, растекаясь по их ягодицам и вверх между ними в обе стороны. Более того, мокрый материал их штанов начал натирать.

План Анжелики протащить Лили в дом осложнялся тем, что теперь с ними обоими побывали в авариях. Сначала она думала, что может войти первой, убедиться, что берег свободен, а затем поспешно втолкнуть туда и Лили. Она могла бы запереться в в*нной и привести себя в порядок, а Анжелика позаботилась бы о том, чтобы её грязную одежду тайком унесли. Но теперь… теперь им придётся импровизировать.

Когда подошли к машине, первый вопрос был, как они будут в ней сидеть в такой насквозь испачканной одежде. К счастью, Анжелика припарковалась достаточно далеко от Особняка Страха, чтобы мимо не проходило ни много людей, ни света, так что у них была передышка при этом. К сожалению, это была машина родителей Анжелики, а не её собственная, и в ней не было беспорядка. Заглянув в багажник и на заднее сиденье, она смогла найти только один полиэтиленовый пакет. После недолгих споров было решено, что Анжелика будет сидеть на целлофановом пакете, так как ей предстоит вести машину, а Лили будет стоять на коленях на полу со стороны пассажира. Пока они не остановятся и не попадут в аварию (хе-хе), с Лили всё будет в порядке. Сначала она пыталась протестовать, но когда Анжелика заметила, что ей хотя бы не придётся сидеть в своей столовой, она уступила.

Дорога домой прошла без происшествий, с минимальным разговором. Несмотря на холод, им приходилось опускать окна, чтобы выпустить запах. Анжелика старалась сохранять лёгкость в их разговоре, так как это, казалось, помогало им обоим чувствовать себя лучше. Однако внутри её разум всё ещё был сосредоточен на том, что произошло. Она внутренне решила, прежде всего, удостовериться, что она и Лили получат перцовый баллончик. Посмотрим, как смеются эти троглодиты, подавившись этим! С другой стороны, как бы она ни злилась, она также понимала, что могло быть намного, намного хуже, если бы мужчины действительно хотели причинить им вред. Взглянув на Лили, она с мрачным реализмом осознала, что по мере того, как они обе становились старше и больше подвергались воздействию реального мира, беспечный и беззаботный характер Лили только делал её более уязвимой для злых людей. Им двоим придётся отбросить свою наивность и приготовиться к плохой и уродливой стороне жизни.

Вернувшись домой, обе девушки осторожно выбрались из машины, а Анжелика кончиками пальцев взяла полиэтиленовый пакет и сунула его в мусорное ведро так, чтобы его не было видно тем, кто выносит мусор. . Дом всё ещё был освещён, и они на мгновение остановились, чтобы обдумать свой план. Анжелика не хотела быть пойманной с мочой и грязными штанами, помня реакцию своей мамы в прошлом году, когда она нашла Анжелику ожидающей у машины на празднике урожая в промокших джинсах, носках, туфлях и нижнем белье. Хотя она пыталась относиться к этому с пониманием, выражение лица её мамы было невероятно смущающим для Анжелики, и она не хотела видеть его снова.

В конце концов было решено, что если они быстро проскользнут через боковую дверь и побегут, то смогут подняться по лестнице до того, как родители Анжелики, которые, скорее всего, были в гостиной, выйдут их увидеть. Затем они могли бы спрятаться в комнате Анжелики, пока берег не освободится, чтобы пойти в в*нную и привести себя в порядок. Поскольку Патрик и его друг будут находиться на одном этаже, они тоже должны будут избегать того, чтобы их видели.

Сердца быстро забились, на счёт три девушки выполнили свой план действий. Всё произошло именно так, как и предсказывалось: мама Анжелики услышала, как они вошли, и начала выходить из гостиной, но не успела их поймать, как они рванули вверх по лестнице и заперлись в комнате Анжелики. Во время бега Лили обнаружила, что ей приходилось обхватывать попу руками, чтобы какашки не выпадали из-за толчков. Оказавшись там, они по одному заходили в в*нную, чтобы принять душ и переодеться в пижамы, завернув испачканную одежду в полиэтиленовые пакеты и незаметно вытащив её из в*нной. Обе девушки молчаливо согласились, что спасать одежду не будет, а придётся просто тихо сдать её в помойку, где её не найдут. На данный момент постыдные пакеты были спрятаны в дальнем углу шкафа Анжелики.

Девочки легли спать, ни одна из них не чувствовала сил для разговора. Анжелика уступила Лили свою кровать, а сама расстелила на полу спальный мешок. Измученные прежним испытанием, они быстро погрузились в глубокий сон.

Однако среди ночи Анжелику разбудил тревожный звук. Это было похоже на крик, но звучало не совсем по-человечески. Когда она резко села в своём спальном мешке, потратив несколько секунд на то, чтобы вспомнить, где она была, она прислушалась, пытаясь понять, что вызвало шум.

Она слышала, как Лили двигалась в постели. Её тоже разбудили? Но тут её уши наполнил новый звук, похожий на тот, что разбудил её. Это исходило от Лили. Анжелика распахнула спальный мешок и вскарабкалась на кровать, где лежала Лили. Лили металась во сне и стонала, временами издавая более громкие вопли. Вот что делало звук таким странным — он был похож на крик ужаса, но не на сон.

Обеспокоенная Анжелика схватила Лили за плечи и встряхнула, громко прошептав: «Лили! Проснуться!» Она посмотрела на цифровые часы на тумбочке и прочитала «1:13». В коридоре до неё доносились приглушённые звуки Патрика и его друга, которые всё ещё смеялись и громко разговаривали, играя в свою видеоигру. Она тряслась сильнее, пока Лили продолжала корчиться, а затем внезапно глаза Лили распахнулись, и она уставилась прямо на Анжелику, на её лице отразился страх. Через мгновение она обняла Анжелику и уткнулась лицом в пижамную рубашку, тяжело дыша.

«О, Энджи, мне приснился кошмар. Это было ужасно, Энджи. Она звучала почти на грани слёз.

«Всё нормально. Всё нормально. Это был просто сон. Вы проснулись. Всё нормально». Анжелика попыталась успокоить Лили, крепко обняв её, чувствуя, насколько промокла от пота её пижамная рубашка. — Это… из-за того, что случилось сегодня вечером?

Лили покачала головой и отстранилась. Её голос всё ещё дрожал. — Нет, но это было здесь. Мы были здесь, в этой комнате, но что-то было в шкафу в прихожей. Я знал, что это было там, но ты, ты не слушала. Это было какое-то… ужасное, ужасное… что-то. Я не знаю. Какой-то демон или что-то в этом роде. Ты не слушала, а я всё пытался сказать тебе: «Нет! Не открывай шкаф!» Но ты всё собирался его открыть и… — Лили вздрогнула. «Я даже не могу это описать. Я просто был так напуган, хотя. Мне кажется, во сне я так испугалась, что начала… мочиться в штаны…»

Когда она это сказала, её лицо покраснело, и она замолчала, глядя на себя. Внезапно заподозрив самое худшее, Анжелика потянулась к тумбочке, чтобы включить лампу, и откинула покрывало. Там, между ног Лили, было двенадцатидюймовое мокрое пятно. Он простирался от её промежности до середины бёдер и заполнял пространство между ними овальным пятном на простынях — простынях Анжелики. Рот Анжелики приоткрылся, наполовину от удивления, наполовину для протеста, когда она заметила кое-что ещё. Прямо у промежности пижамные штаны Лили были не только тёмными от мочи, но ещё и блестели. Кроме того, простыни прямо под её промежностью были не только мокрыми, но и имели на себе лужицу. Лужа, которая росла.

Лили всё ещё мочилась.

Анжелика расстроенно воскликнула: «О, Лил!» который начался с сочувствующего тона, но закончился разочарованием. Разве одной аварии недостаточно для одной ночи? Но теперь, чтобы мочиться в постель? Всё ещё мочитесь в постель?

Лили подняла взгляд, лицо покраснело от стыда. «Мне жаль! Мне жаль!» — продолжала она, но, казалось, не могла перестать мочиться в штаны и простыни Анжелики. Она втиснула обе руки в промежность, материал издал хлюпающий звук, но её моча просто брызнула сквозь пальцы. Лужа увеличилась примерно на сантиметр в диаметре, прежде чем поток прекратился.

Анжелика сдула волосы с глаз и раздражённо упёрла руки в бока. Из всех проблем с недержанием, которые были у Лили, теперь нужно было включить ночное недержание мочи? Кроме того, увидев, что пижамные штаны Лили полностью промокли от мочи, Анжелика ещё больше осознала тот факт, что её мочевой пузырь тоже наполнился ночью. Она прыгала взад-вперёд с ноги на ногу, зная, что перед тем, как снова уснуть, ей нужно пойти в в*нную. А пока, однако, они должны были позаботиться об этом беспорядке. «Я пойду возьму новую простыню и полотенце. Мы можем положить полотенце на мокрое место на матрасе и простыню на него. Тебе, наверное, стоит переодеться в пижаму, Лил. Можешь надеть моё нижнее бельё. Анжелика поняла, что снова использует свой серьёзный тон, который часто выходил после несчастного случая. Она повернулась, чтобы взять постельное бельё из шкафа в прихожей.

Лили закричала тихим голосом: «Нет! Нет, Энджи, не шкаф. Её голос звучал пронзительно, почти как хныканье.

Анжелика остановилась и снова повернулась к Лили, раздражённая тем, что её перебили. Она потёрла бёдра друг о друга. — Что случилось, Лили? Я сказал тебе, мне нужно сменить простыню на кровати. А потом иди пописай!

В свете боковой лампы Анжелике было видно лицо Лили. На её лице больше не было смущения, а скорее ужаса. Осознание пришло к Анжелике, и она снова посмотрела на шкаф в прихожей, вспомнив описание Лили своего кошмара и невыразимого ужаса, который там скрывался. Повернувшись к Лили, она снова заговорила более мягким голосом. «Всё нормально. Мне просто нужно взять полотенце и простыни. В шкафу ничего нет. Всё нормально». Когда выражение лица Лили осталось прежним, она добавила: «Вот, я вам покажу».

Анжелика сделала последний шаг к шкафу и с сострадательной улыбкой встретилась с Лили, когда она правой рукой потянула дверь. Как только он был полностью открыт, она повернулась к шкафу, чтобы взять то, что ей нужно, её глаза привыкли к темноте. Когда они это сделали, она внезапно ахнула и отпрыгнула назад, чувствуя при этом струю мочи в свои трусики.

В шкафу что-то было.

С широко открытыми глазами и расширенными зрачками Анжелика на мгновение замерла, затаив дыхание, прежде чем осторожно потянуться, чтобы исследовать. Что бы это ни было, в темноте оно смутно напоминало фигуру человека, стоящего спиной к стене. Рука Анжелики медленно потянулась, чтобы узнать, что это было, и в процессе наткнулась на полку на внутренней стенке шкафа. При этом он сбил коробку с бельевыми прищепками, которые с грохотом упали на пол. Анжелика снова взвизгнула, глядя на источник звука. Когда она снова подняла глаза, то через долю секунды увидела что-то такое, что заставило адреналин пронзить её тело.

Дело мчалось к ней.

С криком Анжелика упала на пол на пол. Теперь, когда оно рванулось вперёд и остановилось, возвышаясь над ней, тёмную фигуру можно было разглядеть при свете лампы в комнате. Анжелика уставилась на ужасающее зрелище и продолжала кричать.

Это был мужчина, но с ужасно изуродованным лицом. Кожа, прилипшая к его исхудавшим скулам, была пепельной и болезненной на вид. Рот был слишком широк, чтобы быть нормальным, и выглядел так, будто его разрезали, как у кошмарного Чеширского кота. Один глаз внутренностями свисал из глазницы, а из зияющей дыры сочилась кровь. В довершение всего, челюсть была открыта шире, чем это возможно для человека, застыв в бесшумном диком вое.

Анжелика кричала и кричала, сидя на полу, спиной к стене. Лили тоже завизжала от реакции Анжелики, накрыв лицо покрывалом и выпустив остатки мочи на матрас. Анжелика сидела там, крича, но не в силах пошевелиться, пока этот монстр смотрел на неё сверху вниз, и поняла, что она тоже потеряла контроль над мочевым пузырём от испуга.

Сразу же Анжелика почувствовала, как её трусики стали горячими и влажными от мочи. Когда её мочевой пузырь сжался от страха, она обнаружила, что её тело не только выделяет мочу, но и активно выбрасывает её. Её моча с силой брызнула на нижнее бельё, быстро пропитав низ её пижамы. Гравитация заставляла жидкость скапливаться под её попой, но по мере того, как её мочевой пузырь сжимался, давление её мочи заставляло её брызгать вверх по дуге от её промежности. Он забрызгал её бёдра и ковёр, и она почувствовала, как её попа становится неприятно тёплой, когда вокруг неё растекается лужа. Тело Анжелики вынуждало её опорожнять мочевой пузырь до последней капли в чистом ужасе. Она перестала кричать, но не могла перестать мочиться, пока не опустела. К тому времени, когда она закончила, её бёдра были мокрыми до колен от потока мочи, а вокруг её ягодиц образовалась большая лужа, затемнившая ковёр.

Когда хватка страха ослабила Анжелику, и в её мозг начала возвращаться ясность, она поняла, что ужасное существо, косившееся на неё, совсем не шевелилось. Более того, при ближайшем рассмотрении деталей выяснилось, что всё это было не чем иным, как украшением для Хэллоуина в натуральную величину, хотя и очень детализированным. Когда до неё дошёл этот факт, она заметила ещё кое-что — хор громкого смеха, доносившийся по коридору из комнаты Патрика. Повернув голову в ту сторону, она увидела Патрика и его друга, выходящих в холл, громко хохоча. У Анжелики отвисла челюсть, когда она поняла, что произошло — Патрик поставил зомби-манекен в шкаф, чтобы напугать любого, кто откроет дверь, и Анжелика, ударившись о полку, случайно заставила манекен упасть на неё. Даже сейчас он не мог уснуть, только прислонившись к дверному косяку.

Патрик указал на свою сестру и радостно воскликнул: «Попался, Анж! Ха-ха, это было здорово! Серьёзно, это была лучшая реакция. Ах, вау, я бы хотел сфотографировать это». Пока он говорил, Анжелика застенчиво прикрыла руками пах, инстинктивно пытаясь скрыть следы несчастного случая от старшего брата. Это был второй раз за двадцать четыре часа, когда розыгрыш заставил её обмочиться.

Патрик наблюдал за ней, свет в его глазах на мгновение сменился замешательством, когда он попытался понять, что она делает. Затем выражение его лица озарилось, и Анжелика поняла, что это щёлкнуло в его мозгу. Он снова начал смеяться, на этот раз так сильно, что больше не издавал ни звука, а лицо его стало вишнёво-красным. Его друг стоял там, пытаясь спросить, что смешного, но Патрик слишком сильно смеялся, чтобы ответить. Вместо этого он слабо указал на Анжелику одной рукой, другой сжимая живот, когда он согнулся пополам в приступе хриплого веселья со слезами, текущими по его лицу. Анжелика почувствовала, как краснеет её лицо, и ударила Патрика в бедро со своего места. Это лишь привело к тому, что он слегка отшатнулся назад.

Когда жар смущения пополз вверх по её шее — в сочетании с теплом мочи вокруг её ягодиц — она знала, что единственное, что ей остаётся, — это попытаться быстро встать на ноги и уйти в свою комнату. К её ужасу, когда она это сделала, её левая нога с неприятным хлюпаньем приземлилась в быстро остывающей луже, которую она оставила на ковре, заставив её вздрогнуть. Что ещё хуже, когда она отвернулась, её мокрая попа была обращена в сторону Патрика и его друга. Материал был явно пропитан большим круглым пятном по всей её задней части, прилипшим к её коже и подчёркивающим её трусики. Увидев это, Патрик расхохотался ещё сильнее, запрокинув голову и прикрыв глаза рукой, а его друг понял, что произошло, и присоединился к Патрику.

Анжелика бодро шагнула в свою комнату и захлопнула дверь за своим мокрым задом, не оглядываясь. Она знала, что весь этот шум, несомненно, привлёк внимание её родителей, и что её мама наверняка придёт сейчас, чтобы разобраться. Она опустила голову, понимая, что ей снова придётся столкнуться с разочарованным и удивлённым взглядом матери, когда она снова найдёт свою дочь в штанишках. По крайней мере, на этот раз она могла обвинить кого-то в этом.

*004*2023-04-11 11:44

Глава 4 - Вечеринка у бассейна

Из всех времён года лето было, вероятно, наименее любимым Анжеликой. Не сказать, что она его ненавидела, просто он занял четвёртое место после осени, весны и зимы соответственно. В этом она была полной противоположностью Лили, которая любила лето и природу, а также всё, что делала летом на свежем воздухе. Анжелика была уверена, что если бы Лили была здесь, она бы прекрасно провела время. Но, конечно же, Лили здесь не было.

Естественно, тот факт, что это была летняя ночь, сам по себе не был причиной того, что Анжелика сама не проводила время здесь, на вечеринке у бассейна, устроенной семьёй Дэвис. Основная причина заключалась в том, что каким-то образом из всех людей, которые пришли, она оказалась единственной, кто не получил записку о том, что это была вечеринка у бассейна. Следовательно, в то время как остальные люди здесь с удовольствием плескались в бассейне олимпийских размеров, расслаблялись в джакузи, или просто расхаживали в плавках, или примеряли цельные или раздельные купальные костюмы, она одна была в восторге. осталась в серой футболке с надписью «Аббатство Даунтон», зелёных шортах и кроссовках. Она стояла на некотором расстоянии от кромки воды, засунув руки в карманы, неловко прислонившись к столу, уставленному разнообразной закуской.

Ещё одна причина, по которой она не так хорошо проводила время, заключалась в том, что она не знала большинства людей здесь. Бренда Дэвис недавно была принята в Принстонский университет, и чтобы отпраздновать это событие, она, очевидно, пригласила на эту вечеринку всех своих знакомых. Здесь уже было, вероятно, не меньше пятидесяти человек, и с течением времени продолжало прибывать всё больше. Анжелика никогда не была так близка с Брендой — они вместе ходили в среднюю школу, но на этом всё — и в результате была совершенно чужда большинству из тех, кого она считала нынешними друзьями Бренды. В основном они были студенческого возраста, вероятно, на год или два старше самой Анжелики, которая только что закончила школу за год до этого, но взяла годичный отпуск перед колледжем, чтобы сначала поработать и накопить денег.

Ощущение себя мелкой рыбкой в пруду, дном тотемного столба — с сопутствующими осуждающими, кошачьими взглядами подтянутых девушек с высокими скулами в бикини и жуткими, ухмыляющимися взглядами парней без рубашки, под кайфом от собственного тестостерона и смотрящих для каких-то новых завоеваний — оставило её чувство отверженности и одиночества. Не помогало и то, что достаточное количество гостей, очевидно, были достаточно взрослыми, чтобы покупать алкоголь (по крайней мере, Анжелика надеялась, что они купили его легально), который теперь распространялся открыто, никого не заботило, несовершеннолетние они или нет.

Дважды к ней подходили парни, предлагая пиво. Когда второй не хотел принимать «нет» за ответ, подстрекая её, пока кто-то из его друзей, наконец, не сказал ему отступить, она ускользнула на своё нынешнее место на окраине двора, надеясь остаться незамеченной. После инцидента в доме с привидениями год назад она обязательно носила с собой перцовый баллончик, но ей никогда не приходилось им пользоваться, и она надеялась, что вечеринка в доме друга не станет местом, где можно сломаться. Теперь одна, но от скуки она рассеянно скрестила руки на груди и сдула каштановые пряди с глаз.

Конечно, самая глубокая причина, по которой Анжелике не нравилось проводить здесь время, и которую она никогда бы не признала, заключалась в том, что произошло в последний раз, когда она была здесь.

Анжелика, ученица средней школы, была очень взволнована приглашением на ВЕЧЕРИНКУ У БАССЕЙНА. Само название звучало как самая крутая вещь на свете. Бренда Дэвис, её одноклассница, пригласила около трети своих одноклассников на вечеринку по случаю своего дня рождения, и у её семьи был встроенный в землю бассейн. Анжелика чувствовала себя одновременно взволнованной и немного самодовольной из-за того, что она достаточно крута, чтобы её пригласили. Она решила, что достаточно хорошо знает Бренду: иногда они обедали за одним столом и разговаривали в автобусных поездках, и теперь посмотрите, как это окупилось. Глупая Шелли Прайс и её дурацкая шайка подхалимских подхалимов могли сморщиться и умереть от зависти, какое бы ей дело до этого не дошло. Их здесь не было.

Анжелика принесла свой купальник и полотенце отдельно и в настоящее время несла их в пластиковом пакете Wal-Mart. На ней были белые шорты-бермуды и красная майка с шлёпанцами, а её каштановые волосы до плеч были собраны в хвост. Её план состоял в том, чтобы как можно скорее переодеться в купальник и присоединиться к веселью, в котором все будут плескаться, нырять, плавать и играть в пятнашки и Марко Поло. Её только что подбросила мама, и теперь она звонила в дверь дома Дэвисов. Полуденный солнечный свет светил ей в глаза справа, и она опустила голову, чтобы не ослепнуть. Через несколько мгновений тревожного ожидания мама Бренды открыла дверь и впустила её. Вечеринка, казалось, уже была в самом разгаре.

Анжелика тут же бросилась в в*нную, чтобы переодеться. Находясь там, в спешке, чтобы добраться до бассейна, она не нашла времени, чтобы сходить в в*нную. Но всё было в порядке. Ей не нужно было идти прямо сейчас.

Однажды в своём ярко-синем комбинезоне, с жёлтым полотенцем подсолнухов в руке, босая Анжелика мчалась по коридору к задней двери, намереваясь направиться прямо в пушечное ядро. Она остановилась лишь ненадолго, когда увидела ассортимент газированных напитков на столе. Спустя одну торопливо выпитую чашку имбирного эля она возобновила своё впечатление от Sonic the Hedgehog и сразу же нырнула. Это должна была быть самая крутая вечеринка.

Нынешняя Анжелика вспоминала свою юную наивность с мрачным смущением. Казалось, что это будет величайший день, и что ничего не может пойти не так. Ха. Мало ли она знала.

И вот, конечно, она снова здесь. Оглядевшись во дворе, оказалось, что мало что изменилось с тех пор, как она была здесь в последний раз. Бассейн, конечно, нельзя было переделывать, но садовая мебель стояла на прежнем месте, волейбольная сетка дальше в сторону двора, верёвочные качели на дереве… даже очень старый домик для игр, вероятно, остался. с тех пор, когда Бренда и её сёстры были очень маленькими, всё ещё на своём месте в маленькой роще у забора. Он уже зарос, когда Анжелика училась здесь в средней школе, и, если это возможно, сейчас выглядел ещё более ветхим. Она внутренне содрогнулась от воспоминаний, которые хранил для неё этот театр.

Единственное существенное отличие заключалось в том, что теперь в шестифутовом заборе была проделана дверь, скорее всего, ведущая на улицу. Вздохнув, она проверила время на своём телефоне. Она не пробыла здесь и часа, а Патрик должен был забрать её ещё через два с половиной часа, если он придёт вовремя. Но он, очевидно, был на свидании и никогда не был слишком пунктуален, даже когда был одинок, так что, вероятно, он придёт позже. Анжелика закатила глаза. Теперь, когда у неё появились собственные деньги, возможно, ей следует подумать о том, чтобы приобрести собственную машину, чтобы ей не приходилось подстраиваться под график своей семьи.

Ну не могла же она всё время хандрить в одиночестве. По крайней мере, она могла бы найти здесь кого-нибудь, с кем можно было бы поговорить. Выпрямившись и сунув телефон обратно в карман, она начала лениво приближаться к бассейну, выискивая всех, кого узнала, и подслушивая разговоры, которые звучали интересно. При этом она лениво взяла банку Arizona Kiwi Strawberry со стола с закусками и открыла её. Не похоже, что там был имбирный эль. Небрежно потягивая, она пробиралась мимо различных разговоров и клик, следя за тем, чтобы оставаться достаточно далеко от бассейна, чтобы не быть забрызганной.

В конце концов она подошла к группе из трёх девушек, казалось бы, на несколько лет старше её, которые сидели на холщовых стульях и разговаривали между собой. Ничто в них не казалось особенно привлекательным, но в их кругу было два пустых стула, так что Анжелика решила, что может попытаться присоединиться к ним. Медленно приблизившись, она отодвинула ближайший пустой стул и села на него, наблюдая за реакцией девушек. Вместо того, чтобы встать и уйти или сказать ей, что место занято, они просто бросили один взгляд в её сторону, прежде чем возобновить разговор, как будто Анжелики даже не было. Чувствуя себя неловко из-за отсутствия подтверждения, Анжелика просто сидела, слушала и пила свою Аризону.

«Да, он сказал мне, что в следующем году мне придётся сдавать Econ 201, но этот профессор ужасен. Мол, никогда нельзя знать, на что учиться. Он никогда не учит тому, что есть на тесте». У говорящей девушки были длинные светлые волосы и жёлтый слитный купальник с длинными подтянутыми ногами и накрашенными ногтями на ногах.

«Это отстой. Зачем тебе вообще нужно ходить на этот урок? Это от одной из двух других, чёрной девушки в зелёном бикини.

«Это потому, что я занимаюсь бизнесом. Ты знаешь. Такая же старая чушь, как всегда». Блондинка сделала глоток из своей пивной бутылки, и Анжелика заметила, немного застенчиво, что все трое пьют. «Да так, как угодно. Ты знаешь? Просто надо покончить с этим».

Чёрная девушка согласно покачала головой. «Да, знаю. Я думаю о смене специальности только из-за таких вещей».

Третья девушка, брюнетка с волосами чуть светлее, чем у Анжелики, ничего не сказала, а только села и потягивала пиво. В затишье разговора блондинка повернулась к Анжелике и впервые обратилась к ней. «А вы? Ты в колледже?

Анжелика сделала глоток и поспешно закончила. «Нет. Нет, я, ммм, я закончила школу в прошлом году, но с тех пор я просто работаю.

«О, круто. Думаешь, ты пойдёшь в колледж?

— Да, я планирую, да.

— Есть идеи, чем ты будешь специализироваться?

«…ещё нет».

«Мм, да. Ну, возьми это у меня. Разберитесь с этим дерьмом заранее, прежде чем тратить время, деньги и студенческие кредиты на то, о чём вы передумаете позже». Она допила остатки пива и рыгнула. «Пойду возьму ещё пива. Кто-нибудь хочет?» Двое других покачали головами, когда брюнетка сделала ещё один глоток. — А ты хочешь? Она говорила с Анжеликой.

Анжелика почувствовала, как её шея потеплела от дискомфорта. Она была напугана старшими девочками, но в то же время могла слышать каждый урок и внеклассное мероприятие о давлении со стороны сверстников, возникающее в её памяти. Наконец она выдавила: «Нет, спасибо, я не пью».

Блондинка рассмеялась. «Нет? Я имею в виду, вот твой шанс. Это не похоже на то, что твоя мама здесь. Как ты думаешь, ты закончишь колледж?» Это вызвало смешок двух других.

Анжелика знала, что они, вероятно, просто дёшево посмеялись над ней, но тем не менее почувствовала, что её лицо потеплело от смущения. Однако, напротив, внутри неё возникло чувство раздражения из-за покровительства. Волосы на её затылке встали дыбом, и, прежде чем она успела это осознать, она выпалила: «Я просто не вижу причин делать себя ещё глупее, спасибо».

Когда слова сорвались с её губ, она сама поразилась тому, как резко они прозвучали. На лицах всех трёх девушек отразилось ошеломлённое удивление по поводу этого дерзкого чужака. Какое-то время они смотрели друг на друга, потом снова на Анжелику, прежде чем разразиться смехом. Блондинка добродушно ударила Анжелику по плечу рукой, которая держала бутылку с пивом. «Эй, знаешь что? Повезло тебе. Если вы будете придерживаться такого прямолинейного отношения в колледже, то в конечном итоге вы достигнете успеха. Может быть, когда-нибудь мы даже начнём работать на вас, а не на паршивой работе в фаст-фуде. Я Карли, кстати.

Дискомфорт Анжелики начал смягчаться, когда блондинка — по-видимому, Карли — начала смеяться, и теперь она чувствовала, как улыбка приподнимает уголок её рта. «Анжелика». Она протянула руку, тут же сообразив, что бутылка пива всё ещё в руке Карли, отдёрнула её, извинилась и нервно рассмеялась, вызвав равноценный ответ Карли и её друзей. Как только Карли отошла, Анжелика узнала, что чёрную девушку зовут Шанис, а брюнетку Мэйси.

Карли вернулась через минуту с бутылкой пива в одной руке и банкой чая «Аризона» в другой. Без объяснения причин она сунула банку Анжелике. Анжелика медленно взяла его у неё с лёгким замешательством на лице. Карли просто ответила категорически: «Вот, я купила тебе ещё одну».

Анжелика пробормотала «спасибо» и, поняв, что её первая банка Arizona почти пуста, залпом осушила её, а затем открыла новую банку. Она чувствовала себя немного смущённой тем, как она только что случайно оскорбила Карли в лицо, но затем она ответила на это, налив ей ещё один напиток, как будто это было самой естественной вещью в мире. Казалось, что, возможно, колледж заставил вас научиться справляться с ударами — это далеко от драмы средней школы. Потягивая свою новую банку, Анжелика размышляла о том, что отношение «живи и давай жить другим» было бы приятно получить от других, но трудно получить от неё самой. Время приспособления лежало перед ней; начиная с сегодняшнего вечера, очевидно.

Карли, Шанис и Мэйси возобновили свой разговор, причём Мэйси лишь изредка вступала в разговор, а Анжелика иногда вмешивалась. Хотя это не та толпа, с которой она обычно тусовалась, Анжелика вздохнула с благодарностью за то, что у неё был гораздо лучший способ пройти мимо. время сейчас. Она поймала себя на том, что улыбается и смеётся вместе с тремя другими девочками, когда они подшучивали над своей жизнью, школой, любимыми телешоу и тому подобным. Однако в глубине души Анжелика не чувствовала себя полностью спокойно. Она чувствовала, как тёмное облако воспоминаний мешает ей в полной мере насладиться разговором. Несмотря на усилия, её мысли продолжали возвращаться к тому, когда она в последний раз была на вечеринке здесь, и к тому, что в итоге произошло.

Ученица средней школы Анжелика уныло сгорбилась на заднем сиденье родительской машины. Она знала, что её мама всё ещё говорила о ней с мамой Бренды, и она не хотела ничего об этом слышать. Её лицо всё ещё было красным, а глаза опухшими от слёз. Шаркая ногами в кресле, она попыталась поправить обрезанные джинсы. Она не привыкла носить такие короткие вещи, отчасти потому, что на самом деле у неё не было ничего такого короткого. Это были шорты Бренды, надетые поверх купальника и без промедления позаимствованные у семьи Дэвис. Не помогло и то, что её купальник всё ещё был влажным. Собственная одежда Анжелики была скомкана и плотно завёрнута в полиэтиленовый пакет и валялась на полу рядом с ней. Она вытерла нос и отвела взгляд. Несмотря на то, что сумка была едва видна в темноте, чем меньше она вспоминала о сегодняшнем вечере, тем лучше.

Она могла слышать, как приглушённый разговор между её мамой и мамой Бренды подходит к концу, и звук шагов её мамы, приближающейся к машине. Чувствуя, как чувство унижения снова нахлынуло на неё, она повернула голову и посмотрела в окно. Её мама открыла дверь, в результате чего внутри машины загорелись огни, и внутрь ворвался ветерок. Внезапный порыв свежего воздуха только заставил Анжелику осознать, насколько сильно запах от сумки наполнил машину.

Сев на водительское сиденье, мама молча завела машину, включила фары и начала выезжать с подъездной дорожки задним ходом. Несколько минут они шли молча, прежде чем она, наконец, нарушила молчание: «Анж, милая, ты не хочешь где-нибудь остановиться по дороге домой? Я мог бы отвести тебя в In & Out и купить тебе молочный коктейль. Вы бы хотели это?»

Не оборачиваясь, Анжелика пробормотала в ответ сдавленным голосом: «Нет, пошли домой».

Она задавалась вопросом, не расстроилась ли её мама из-за неё, так как она чувствовала, что она смотрит на неё в зеркало заднего вида. Тем не менее, она предпочла бы продолжать молчать, чем пытаться прояснить ситуацию. Она сидела, прислонившись головой к дверце машины, и смотрела на проносящиеся мимо уличные фонари. В конце концов её мама заговорила, на этот раз более мягким голосом. «Знаешь, Анж, несчастные случаи случаются. Всё нормально. Это могло случиться с кем угодно. Завтра всё останется позади, и нам больше никогда не придётся об этом говорить. Ему даже не нужно покидать эту машину».

Впервые Анжелика повернулась к взгляду своей матери в зеркале. Её голос вышел с трещиной. «Это ты имеешь ввиду? Ты не скажешь папе?

Она могла видеть, как глаза её мамы прищурились от улыбки. «Нет. Это может быть только между нами. Я позабочусь о том, чтобы почистить твою одежду и вернуть эти шорты Грейс. Анжелика предположила, что Грейс — это имя матери Бренды.

Самое близкое к душевному облегчению чувство (ранее она испытывала иное облегчение), которое Анжелика почувствовала в ту ночь, начало расцветать внутри неё. Всё напряжение, смущение, гнев, тоска и унижение, через которые она прошла, начали спадать. Завтра будет лучше, она была уверена. Но в то же время она знала, что эта ночь останется в её памяти на очень, очень долгое время.

Текущая Анжелика мысленно вернулась к настоящему и поняла, что какое-то время отключалась от разговоров вокруг себя. Карли смотрела на неё и что-то спрашивала. Она махнула рукой перед лицом Анжелики. «Земля Анжелике. Ты слышал, что я сказал?

Анжелика слегка встряхнула головой, чтобы выйти из транса, и ответила: «Да. Извини. Я просто немного задумался».

Карли рассмеялась. «Да, я заметил. Мы втроём собираемся вернуться в бассейн. Хочешь присоединиться?

Анжелика нерешительно улыбнулась. «Спасибо, но я не взяла свой купальник. Я не знал, что это будет вечеринка у бассейна».

Карли выдохнула. «Это отстой. Ну что ж. Приятно познакомиться!» Затем она повернулась и грациозно скользнула в бассейн. Вода была манящего голубого цвета, освещённая снизу светом бассейнов, которые вырисовывали силуэты пловцов и освещали слой пара на поверхности. Поскольку Шанис и Мэйси также попрощались и последовали за Карли, Анжелика снова осталась одна. Откинувшись на брезентовый стул, она запрокинула голову, выпивая остаток своей второй аризоны. Она вздохнула и снова достала телефон. Через несколько секунд прыжков от приложения к приложению она поняла, что просто пытается скоротать время, и сунула телефон обратно в карман. Сделав вдох, она подняла голову и огляделась в любом направлении, пытаясь найти кого-нибудь, кого она узнала. На первый взгляд никого не заметив, она встала со стула и направилась к ближайшему мусорному баку, чтобы выбросить свои банки.

Оказавшись там, её внимание привлекла группа, образовавшаяся сбоку от неё, ближе к дому. Из любопытства Анжелика начала приближаться, пытаясь разобраться в море лиц, освещённых дворовыми фонарями. Подойдя ближе, она увидела, что Бренда Дэвис вышла на улицу, и теперь её друзья окружили её с поздравлениями. Бренда — это была та, кого Анжелика знала, по крайней мере, немного. Может быть, она могла бы держаться рядом с ней. Подойдя ближе, она широко улыбнулась и сказала: «Бренда! Поздравляю!»

Бренда тепло ответила: «Анжелика! Спасибо! Спасибо, что пришли». Она обняла Анжелику одной рукой, учитывая нехватку личного пространства.

Анжелика попыталась завязать разговор. «Ну что, взволнован? Принстон - это большое дело! Что ты будешь изучать?»

«Привет спасибо. Спасибо. Ой, прости, Анжелика, что ты сказала? Бренду явно отвлекли многочисленные приглашённые и доброжелатели.

— Я сказал, что ты будешь изучать? Сказав это, Бренда обняла парня, который держал Budweiser.

— О, э… спасибо! — биоинженерия. Эй, Шон! Ты пришёл!» И с этими словами она отошла, чтобы продолжить приветствовать людей, и девушка в купальнике с полотенцем на плечах заполнила промежуток между Брендой и Анжеликой.

Анжелика вздохнула. Так много для этой идеи. Когда она улизнула от миниатюрных папарацци Бренды, чтобы пойти выпить ещё, она заметила, что её мочевой пузырь слегка покалывает. Само по себе это, конечно, мало что значило. Но, учитывая, где она была, это послужило скорее разжиганию её воспоминаний.

Анжелика, ученица средней школы, прекрасно проводила время. Она и остальные её одноклассники съели гамбургеры с гриля, чипсы и содовую. Затем, подождав не менее пятнадцати минут (настояла мама Бренды), она присоединилась к хихикающим полчищам молодёжи, стекающимся в бассейн. Затем последовали пушечное ядро, ныряние, обратная чехарда (где вместо того, чтобы прыгать друг другу через спины, вы плаваете между ног) и другие виды игр.

Через некоторое время, конечно, общая энергия стала спадать, и некоторые из гостей стали уставать от воды и выскальзывать из бассейна. Некоторые вернулись к перекусам, следя за тем, чтобы не съесть слишком много до того, как подали праздничный торт, в то время как другие уединились в помещении, чтобы поболтать, почитать или поиграть на PlayStation. Анжелика всё ещё была в бассейне, держась за лапшу для бассейна и лениво перебирая ногами.

Конечно, как и большинство детей её возраста, она ухватилась за возможность выпить газировку и выпила по крайней мере несколько полных чашек. Пребывание в бассейне заставило её больше всего отрыгнуть, но теперь, когда она была подвешена в тёплой воде, она чувствовала сигналы, исходящие из нижней части живота. Она знала, что ей нужно обязательно выйти из бассейна и сходить в в*нную. С мыслями о себе, она ненадолго обдумала идею просто высвободиться, где она была. Естественно, она и раньше слышала о людях, писающих в бассейн, но мысль об этом вызывала у неё отвращение. Эээ, нет. Она просто пользовалась туалетом после выхода.

В этот момент, однако, Бренда вышла из дома с двумя другими друзьями, неся волейбольный мяч. Она позвала голосом, достаточно громким, чтобы его услышала большая часть группы: «Эй! Все! Играйте в волейбол, пока не стемнело! Кто внутри?

Раздалось несколько нетерпеливых голосов, и одноклассники Анжелики начали собираться в направлении волейбольной сетки. Игра показалась Анжелике очень забавной, поэтому она подняла руку и закричала: «Я! Я в деле!» Поспешно и неуклюже она доплыла до края бассейна и подтянулась по лестнице, чувствуя последствия внезапной потери плавучести.

Бренда ответила отчасти Анжелике, но также и в целом: «Все, кто дома, встречайтесь в суде». Она начала идти в этом направлении.

Анжелика быстро нашла своё полотенце и начала возиться со своим телом. Вода из бассейна капала с каждой её частички и образовывала лужу на плитке. Теперь, когда она вышла из воды, предвечерний воздух сделал её влажный купальник очень холодным, и её зубы начали стучать сами по себе. Она быстро оглядела край дома, чтобы увидеть, куда положила свою сумку с одеждой. Как только он был найден, нервничая, что игра начнётся без неё, она бросилась к сумке и крикнула через плечо: «Минутку! Сначала я переоденусь в свою одежду». И с этим, завернувшись в полотенце, она нырнула обратно в дом.

Решительно проскользнув по коридору, Анжелика подошла к в*нной и подёргала дверную ручку. Он не открывался. Она попыталась ещё раз, ещё сильнее, прежде чем услышала раздражённый голос мальчика изнутри: «Здесь кто-то есть!» Почувствовав, что краснеет, она взволнованно ответила: «Извини!» и отпустить дверную ручку. Обернувшись и осмотревшись, она обнаружила, что в*нная находится за коридором, который заканчивался чем-то вроде спальни Бренды или одной из её сестёр. Всё ещё в спешке Анжелика заглянула в тёмный интерьер и, убедившись, что он пуст, прокралась внутрь, закрыла и заперла дверь.

Как можно быстрее она подложила под себя полотенце, сняла купальник и надела нижнее бельё, шорты и майку. Теперь, когда она снова была в сухой одежде, ей стало немного теплее. Она в последний раз сжала свои волосы полотенцем, прежде чем скомкать их вместе со своим купальником и положить их обратно в сумку. Затем, снова надев шлёпанцы, она отперла дверь и быстро вернулась тем же путём, которым пришла.

Вернувшись на улицу, Анжелика швырнула свою сумку туда, где она была раньше, к стене дома. Игра в волейбол, по-видимому, не заставила её долго ждать, так как выбор команды уже был в разгаре, но она не опоздала, чтобы вмешаться. Когда она это сделала, широко улыбаясь, она поняла, что в спешке она не на самом деле не пошёл в в*нную. Ну… нормально, наверное. Ей просто придётся подождать, вот и всё.

Нынешняя Анжелика вернула её мысли к настоящему. Будучи ученицей средней школы, она не так предусмотрительно обращала внимание на сигналы своего мочевого пузыря. Однако с тех пор, как пару лет назад она встретила Лили Уэллс, она стала более внимательно относиться к таким вещам. Не помогало и то, что причина, по которой она стала лучше осознавать состояние своего мочевого пузыря, заключалась в том, что она сама попадала в аварии — в нескольких отдельных случаях. Теперь, когда она подумала об этом, казалось, что так было всегда, когда она была с Лили. Конечно, сейчас это мало что значило, учитывая, как часто они были вместе, будучи лучшими друзьями, но тот факт, что она писилась, когда впервые встретила Лили, а затем снова не до тех пор, пока она в следующий раз не столкнулась с Лили, через год. позже… теперь казалось, что это не может быть совпадением.

Чем больше она думала об этом, тем более неудобной Анжелике это её заставляло. Не только дискомфорт от мысли о своей лучшей подруге как о чём-то вроде амулета на неудачу, но и дискомфорт внизу, когда её мочевой пузырь наполнился. Анжелика посмотрела на банку в своей руке, третий чай Аризоны, который она выпила сегодня вечером. Она даже не очень любила аризонский чай. В основном она пила его от скуки, и тот факт, что в основном все остальные напитки были алкогольными. Покачивая банку в руке, она прикинула, что осталось примерно треть. Она проверила этикетку. 20 унций Две и две трети умножить на двадцать… это будет около пятидесяти с лишним унций. Это… это было много. Она, вероятно, поступила бы благоразумно, если бы сейчас пошла заниматься делами.

Пошевелившись с того места, где она лениво стояла в стороне от бассейна ближе к калитке в заборе, она обошла плитку бассейна до внутреннего дворика и по дорожке, соединяющей его с задней дверью. Поднявшись по трём ступенькам, ведущим к крыльцу, она взялась за ручку и повернула её.

Он не двигался.

Нахмурив брови, Анжелика попыталась ещё раз. Ручка не поддавалась. Она явно была заперта изнутри. Она вглядывалась в окно рядом с дверью, насколько могла. Судя по тому, что она могла видеть, внутри всё ещё было довольно светло. Почему они заперли дверь? Конечно, из того, что она могла сказать, эта вечеринка должна была проходить на заднем дворе, но разве дверь не должна быть открыта для тех, кому нужно в туалет, как она сделала сейчас? В отчаянии она постучала в дверь. Подождав почти десять секунд без каких-либо признаков реакции изнутри, она попыталась ещё раз, ещё сильнее. На этот раз, как она и сделала, она тут же обернулась, чтобы оглянуться через плечо, чувствуя себя немного неловко из-за того, что может привлечь к себе внимание. К счастью, насколько она могла судить, никто этого не заметил. Она вернулась к ожиданию, но снова не было никакого ответа.

Подёргав дверную ручку ещё раз, Анжелика отступила и уставилась на дом. Конечно, запирание двери было оплошностью. Если бы она смогла найти Бренду, Бренда, вероятно, смогла бы впустить её обратно в дом. Она подняла голову и блуждала глазами по многочисленным лицам. Было трудно опознать кого-либо при слабом освещении, но примерно через полминуты безуспешно она начала идти туда, где проходила вечеринка, чтобы попытаться найти Бренду. При этом она также вытащила свой телефон, чтобы написать Бренде. Сигналы её мочевого пузыря становились всё сильнее.

Она пролистала свои текстовые сообщения, пока не нашла сообщение Бренды, последнее сообщение было приглашением на вечеринку, на которой она сейчас была. Поочерёдно глядя на свой экран и на лица вокруг неё, Анжелика напечатала своё сообщение.

Эй, Бренда

Где ты? Ваш дом заперт.

Она замерла после отправки сообщения на несколько мгновений, ожидая ответа. После того, как стало ясно, что она не получит его сразу, она сдула прядь волос с глаз и вернулась к поискам среди тусовщиков. Серьёзно, как дверь могла быть заперта на вечеринке? Не может быть, чтобы она была единственной, кому понадобится туалет, не со всем потоком выпивки. Её глаза метались по всем людям в бассейне и вокруг него, и она внезапно и неприятно осознала. Вероятно, были и другие, которые попытались открыть дверь и обнаружили, что она заперта, но вместо того, чтобы делать из этого проблему, они просто вернулись в бассейн и… тьфу. Она с отвращением сморщила лицо. Хорошо, что она не взяла с собой ничего, в чём можно было купаться.

Конечно, она была бы той, кто получил короткий конец палки. Ох, почему дверь должна была быть заперта? И почему Бренда не отвечала? Она должна была пописить! Воспоминания о том дне в средней школе всплыли на поверхность, отказываясь игнорироваться, несмотря на все её попытки подавить их.

Ученица средней школы Анжелика угрюмо сидела на деревьях у забора. Было уже темно, хотя в доме, где все собрались, было светло. Все, кроме неё, конечно. Она изо всех сил старалась оставаться вне поля зрения. Звуки смеха и шума её одноклассников, которые жадно ели праздничный торт Бренды, донеслись до неё. Она знала, что скоро Бренда начнёт открывать свои подарки, в том числе компакт-диск Owl City, который Анжелика принесла для неё. Когда настал этот момент, она не знала, как ей больше оставаться скрытой. Однако это не помешало ей спрятаться, пока она могла.

Сместив свой вес, когда она сгорбилась возле театрального домика, Анжелика почувствовала, как её шорты неприятно хлюпают под ней. Она уже некоторое время тихонько плакала, после чего её слёзы высохли, оставив щёки липкими, а глаза горящими. После первоначального шока она продолжала время от времени снова разражаться испуганными, застенчивыми короткими приступами жалких безмолвных рыданий. Почувствовав, как влажность снова холодно прижимается к её коже, её глаза снова наполнились слезами. Она не могла припомнить, чтобы чувствовала себя более униженной в своей жизни.

Она пряталась среди деревьев, казалось, целую вечность, хотя прошло, вероятно, немногим меньше часа. За это время её шорты, конечно, немного подсохли, но поскольку её мочевой пузырь продолжал наполняться, Анжелика обнаружила, что снова опорожняет его в одежду, не желая рисковать и выставлять себя напоказ. В первый раз она попыталась сдержаться, но внезапно снова потеряла контроль, с лёгким вздохом и почувствовала, как её горячая моча стекает по её ногам и по её ступням, снова намокая её шлёпанцы и лужи в плюще почвопокровного. После этого она перешла на приседание, где было легче не только оставаться незамеченным, но и сдерживать свой беспорядок. Она продолжала периодически мочиться, каждый раз, когда ей снова хотелось пойти. Она сделала это сейчас.

Её шорты снова стали тёплыми в промежности и расползлись под шортиками. Мгновение спустя она услышала предательский звук своей мочи, разбрызгивающейся на листве под её попой. Передняя часть её шорт всё ещё была влажной, хотя уже не такой очевидной, но она могла только представить, как выглядела задняя часть. Она чувствовала, как её лицо вспыхивает от смущения, когда она задавалась вопросом, стала ли теперь белая ткань прозрачной или нет, и можно ли было увидеть её жёлтое нижнее бельё. И… на этой вечеринке были мальчики. Ещё один всхлип от смущения и жалости к себе застрял у неё в горле, и слёзы полились из её глаз прежде, чем она смогла остановить поток… оба потока.

Она могла видеть на расстоянии, что Бренда сейчас открывала свои подарки. Её сердцебиение увеличилось, поскольку она знала, что теперь это был только вопрос времени. Её дыхание сбилось, она смотрела. Это была агония — не знать, когда Бренда выберет свой подарок. Её мысли обратились к приговорённым к смертной казни в концентрационных лагерях в России, и она задалась вопросом, лучше ли быть выбранным первым или последним. Она не могла решить.

Однако, как оказалось, Бренда выбрала свой подарок третьим. Анжелика могла видеть, как Бренда и её мама оглядывают группу школьников, не находя её. Затем она увидела, как Джеймс встал и что-то прошептал маме Бренды. Джеймс — значит, он никому ничего не сказал. Это хоть какое-то облегчение.

Мама Бренды начала выходить во двор, и Анжелика могла разобрать, что она зовёт её по имени. Издав последний болезненный вздох, она встала из того места, где была спрятана за театром. Когда она это сделала, её моча стекала с места её шорт на заднюю часть её бёдер. Она вздрогнула и почувствовала, как горит её лицо. Она собиралась дать слабый ответ, но к тому времени мама Бренды увидела её. Анжелика также могла сказать, к своему ужасу, что все остальные её одноклассники пристально смотрели в её сторону.

Мама Бренды подошла к ней. — Анжелика, что ты здесь делаешь? Ты в порядке?»

Анжелика не могла ответить. Она просто опустила взгляд и покачала головой, слёзы выступили на её щеках. Она могла слышать, как мама Бренды подошла к ней, а затем сзади. Анжелика просто стояла, зная, что её мокрый зад был на виду. Она поняла это в тот момент, когда мама Бренды увидела это, потому что услышала, как она тихо прошептала: «О-о-о-о, Анжелика. Ты обмочился».

Анжелика чувствовала, как её плечи трясутся, когда её снова захлестнули рыдания. Мама Бренды нежно взяла её за плечи и тихо сказала: «Не волнуйся, дорогая. Я позвоню твоей маме, и она заедет за тобой. Дайте мне минуту, и я позабочусь об этом. Я позабочусь, чтобы тебя никто не увидел».

Возможно, это была лучшая новость, которую Анжелика могла услышать. К сожалению, на данном этапе это мало помогло усмирить её уныние. Она стояла неподвижно, холодная и мокрая, пока мама Бренды удалилась на вечеринку и начала загонять гостей в дом. Снова оставшись одна, Анжелика жалобно вздохнула. Если бы эта дурацкая дверь не была заперта, ничего бы этого не случилось.

Нынешняя Анжелика сидела на одном из холщовых стульев, наклонившись вперёд. Каковы были шансы, что та же самая дверь снова откажет ей в туалете? Её мочевой пузырь был достаточно полон, чтобы чувствовать себя некомфортно, и у неё не было никакого хорошего способа отвлечься от этого. Её первые сообщения Бренде остались без ответа, поэтому она отправила ещё два сообщения, каждое из которых отделяло одну-две минуты, прежде чем решила подождать ещё немного, чтобы не показаться занудой или слишком отчаявшейся. Теперь она слегка раскачивалась взад и вперёд, пытаясь уменьшить давление на живот.

С внезапным озарением она снова включила экран своего телефона и нашла своего брата в своих контактах. Она нажала кнопку вызова и поднесла телефон к уху, ожидая. После нескольких гудков, во время которых она боялась, что он просто перейдёт на голосовую почту, она услышала статический звук ответа телефона, а затем голос Патрика: «Как дела, Анж?»

«Привет, Патрик. Да, где ты?»

Тишина. Затем: «Я обедаю с Лиз. Что вам нужно?»

Анжелика почувствовала себя немного застенчивой. — Ты можешь как-нибудь забрать меня?

С другого конца доносился случайный шум, и Анжелика догадалась, что Патрик встал и пошёл куда-то потише. Его голос раздался снова, с оттенком беспокойства. — Ты в порядке, Анж? Тебя там кто-нибудь беспокоит?»

«Нет! Нет, нет, нет, я… я в порядке. Просто… я думаю, я, наверное, закончил на ночь.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Как и большинство старших братьев, Патрик часто был королевской занозой, но Анжелика знала, что он всегда её поддерживает.

«Да, я в порядке. Поверьте мне». Анжелика заиграла мелодичным голосом, пытаясь успокоить защитные инстинкты брата.

— Хорошо, если ты так говоришь. Но если вам это нужно, просто скажите, и я выйду и разобью несколько лиц».

Анжелика провела рукой по лицу. «Я знаю. А если серьёзно, то я в порядке. Как скоро ты сможешь быть здесь?

Была пауза. «Ну, я имею в виду, что я всё ещё с Лиз».

Анжелике стало немного стыдно. — Я знаю. Наверное, мне просто интересно… — Она замолчала.

— Может… сорок пять минут?

Анжелика взвесила вариант в голове. Сорок пять минут ожидания, по крайней мере, плюс время, которое потребуется, чтобы ехать домой — это будет больше часа. Недостаточно короткий, чтобы быть хорошим вариантом. Она чувствовала себя глупо, даже поднимая эту тему, зная, что теперь любопытство Патрика будет возбуждено тем, почему она так хочет вернуться домой. — Знаешь что, неважно. Всё нормально. Просто приходи, когда собирался.

Патрик растерянно усмехнулся. «Ну, ладно? Конечно. Вы уверены, что всё в порядке?

«Да, всё в порядке. Хорошо проводишь время с Лиз, ладно?

«Всё хорошо, спасибо. Я, э-э, увидимся позже, я думаю.

«Ага. Пока».

Анжелика оторвала телефон от лица и нажала кнопку завершения вызова. Так что ехать домой было бесполезно. Где была Бренда? Она снова оглядела толпу, но безрезультатно. Её мочевой пузырь к этому моменту был неприятно наполнен. Может быть, если бы она снова смогла найти Карли, она бы знала, куда ушла Бренда. Взгляд Анжелики вернулся к сканированию толпы, на этот раз в поисках одной из трёх девушек, с которыми она разговаривала раньше. При этом она раскачивалась взад-вперёд на ногах, засунув руки в карманы. Стоять на месте становилось всё труднее.

Однако всего через несколько мгновений она почувствовала, как завибрировал её телефон. Взволнованно, она вытащила его обратно и проверила экран. Наконец-то Бренда ответила ей. Открыв текст, она прочитала ответ Бренды.

Эй, Анжелика, прости, мне нужно было пойти с мамой, чтобы быстро перекусить сегодня вечером.

Мы должны вернуться, может быть, через 30 минут.

Анжелика хмуро посмотрела на телефон. Итак… почему дверь была заперта? Казалось глупым покидать свой дом на собственной вечеринке. Подавив раздражение, она напечатала ответ.

Но почему твой дом заперт?

Никого нет дома?

Через несколько секунд Бренда ответила.

Мой папа должен быть дома. Вы пробовали стучать?

Анжелике пришлось бороться с желанием закатить глаза. Хотел бы я подумать об этом.

Да, я пытался. Никто не ответил.

Я напишу ему, чтобы он впустил тебя.

Анжелика вздохнула с облегчением и начала небрежно пробираться к задней двери, чтобы дождаться, пока она откроется. Её потребность в туалете неуклонно возрастала, и хотя она ещё не совсем в опасной зоне, она знала, что быстро к ней приближается. Она сжала бёдра вместе, ткань шорт тёрлась сама о себя. Когда её мочевой пузырь начал болеть, она утешала себя перспективой скорого облегчения. К сожалению, ей также напомнили о том, что она чувствовала в прошлый раз.

Ученице средней школы Анжелике стало не так весело. Она успела на волейбольный матч вовремя, чтобы не быть выбранной последней, но её команда определённо была хуже из двух и проиграла две игры подряд. Теперь они были в своём третьем, но большинство игроков с обеих сторон, похоже, больше не интересовались этим.

Однако не только это было причиной того, что сейчас ей было не так весело. Поскольку раньше у неё не было возможности сходить в туалет, её потребность в этом становилась всё сильнее. Вся газировка, которую она выпила, теперь отдавала свой голос внизу живота, и это мешало сосредоточиться на игре. Ей нужно было пописить, но она не хотела уходить посреди игры. Вместо этого она воспользовалась случаем во время перерывов в игре (которых было много, поскольку большинство игроков плохо подавали), чтобы наклониться или раскачиваться взад-вперёд на ногах. Однако теперь, когда они были в третьей игре, ей приходилось делать это всё чаще и чередовать это с растиранием бёдер. Она знала, что выглядела очень суетливой, но всё же чувствовала смущение при мысли о том, что ей нужно в в*нную.

Шло время, а счёт становился всё более мрачным, и Анжелика серьёзно подумывала о том, чтобы вообще отказаться от игры. Во всяком случае, они не собирались побеждать. К тому же солнце садилось, и в тусклом свете было всё труднее разглядеть. По крайней мере, темнота давала ей больше возможностей танцевать пи-пи на месте. Конечно, если бы чьё-то внимание было привлечено к этому, было бы почти невозможно в этот момент отрицать первопричину её гиперактивности.

Как раз в тот момент, когда она почувствовала, что не может больше терпеть, один из молодых людей с другой стороны двора объявил, что костёр готов к жарке. Глядя в этом направлении, Анжелика могла видеть дружелюбное оранжевое пламя в переносной кострище. Его уже окружила большая часть гостей, зефир на шпажках. Рядом был накрыт стол, на котором лежали пакеты с зефиром, коробки с крекерами и груды батончиков «Херши».

Как только объявление было опубликовано, около половины волейболистов немедленно покинули площадку и бросились к огню, смеясь на ходу. Теперь, когда игра не могла продолжаться, остальные игроки начали следовать к костру более медленными темпами, некоторые из команды-победителя ворчали при этом. Теперь у Анжелики был шанс. Резко, но не так быстро, чтобы бросаться в глаза, она пересекла двор к задней двери. Поднявшись на три ступеньки, она повернула ручку двери…

Заблокировано.

Она снова повернула голову к огню. Насколько она могла судить, ни мамы, ни папы Бренды там не было. Значит, не у кого просить, чтобы её впустили. Тогда почему дверь вообще была заперта? Вернувшись к дому, она попыталась заглянуть в окно. В помещении всё ещё горел свет, значит, кто-то должен быть внутри. Она легонько постучала в дверь и стала ждать, внимательно прислушиваясь к любому звуку приближающегося человека.

Она ничего не слышала.

Подождав достаточно долго, чтобы почувствовать, что она была вежлива, Анжелика снова постучала, на этот раз громче. Ещё ничего. Она переключилась с костяшек пальцев на кулак и постучала в дверь, пытаясь быть услышанной. Другой рукой она снова покрутила дверную ручку.

Её мочевой пузырь напрягся, и ей пришлось сжать бёдра. Она подождала ещё секунд двадцать, снова постучала и снова подождала, глядя в окно. Неужели они не слышали её внутри? Ну, а если она подождёт, то, конечно, кто-нибудь обязательно скоро вернётся и проверит всех школьников, оставшихся наедине с огнём. Верно? Она повернулась и оперлась одной рукой о перила у двери, закусив губу и шевеля ногами. Ей оставалось только ждать…

…но как долго?

Анжелика твердила себе, что кто-нибудь обязательно скоро отопрёт дверь, обязательно скоро, — но, наверное, уже прошло пять минут, а она всё ещё стоит здесь. Пот выступил на её лбу, когда она перетасовывала бёдрами вперёд и назад, затем открывала и закрывала. Ей действительно нужно было пописить! Взглянув на сумку с купальными принадлежностями, она вспомнила своё пренебрежительное отношение к мысли о том, чтобы пописить в бассейн. Теперь ей было наплевать на это. Если бы она всё ещё была в своём купальнике, она бы нырнула и улетела в одно мгновение.

Её глаза метнулись к толпе у костра, которая, казалось, безмерно наслаждалась происходящим, совершенно не обращая внимания на её бедственное положение. Возможно, ей стоит присоединиться к ним. В конце концов, это помогло бы ей отвлечься от мочевого пузыря. Глубоко вздохнув и расправив плечи, она спрыгнула на три ступеньки и направилась к огню.

Однако почти сразу она передумала. Она никак не могла стоять среди всех своих одноклассников и пытаться вести себя непринуждённо, когда ей так плохо. Неужели никому из них не нужен был туалет? Почему ей одной не повезло? Если бы она попыталась присоединиться к остальным в жарке зефира, она бы всё время ёрзала и подпрыгивала на виду у костра. Нет. Это была плохая идея. Даже не останавливаясь, она резко повернула налево и побрела назад, мимо волейбольной сетки, в затемнённую половину двора. Ей приходилось двигаться, чтобы не взорваться. Решительно шагая, она держала руки в карманах — отчасти для того, чтобы выглядеть небрежно, но также, хотя и не хотела признаваться себе в этом, отчасти чтобы не схватить себя. Её мочевой пузырь теперь ныл и болел, и, когда она нервно облизывала губы, ей просто хотелось, чтобы кто-нибудь уже открыл дверь.

Нынешняя Анжелика теряла терпение. Внизу её живота теперь покалывали иголки, и стоять на месте было практически невозможно. Она раскачивалась на месте с телефоном в руке, ожидая, пока Бренда сообщит, что её отец отпирает дверь, пока она говорила. Однако прошло уже несколько минут, и Анжелика ничего не ответила. Подумав, что, возможно, это уже было сделано, она вернулась к задней двери и попробовала ещё раз, но безуспешно. Она также попыталась снова постучать, но с таким же полным отсутствием ответа, как и раньше.

Тем не менее, она знала, что облегчение пришло. Она была бы в порядке. Это будет не так, как в прошлый раз… ей становилось всё труднее и труднее не думать об этом дне. По крайней мере, никто из её одноклассников так и не узнал об этом. Это было бы совершенно унизительно. Она задавалась вопросом, на что было бы похоже, если бы они это сделали — но нет, лучше не думать об этом.

Она снова проверила свой телефон, чтобы убедиться, что ничего не пропустила, хотя телефон никогда не покидал её руки. Ничего. Она хотела снова написать Бренде, но потом подумала, что не хочет привлекать к себе внимание, и, поколебавшись мгновение, передумала. Она подождёт. Она была бы в порядке.

Это было другое дело. Лили здесь не было. Недавние проблемы с мочевым пузырём Анжелики сопровождались проблемами Лили. Так что она будет в порядке. В конце концов, она не могла попасть в аварию с мочой. Это было вместе. Это было вместе или не было вообще, и они не были вместе, не так ли? Так было бы совсем не то.

Подобные мысли беспорядочно проносились в мозгу Анжелики, как искры из костра. Глубоко в рациональной части своего мозга она знала, что её рассуждения не имели никакого смысла. Но сейчас, когда её моча вздувалась внутри неё, как бушующий океан, отсутствие Лили ощущалось как далёкий свет на берегу — не предлагая никакой безопасности, только спасательный круг надежды. Пока она могла держать его в поле зрения, она знала, что сможет это сделать.

Однако штормовые волны нарастали, и Анжелика, вопреки своей надежде, всё больше нервничала. Куда ещё она могла пойти? Она вспомнила, как впервые встретила Лили, и как у неё была возможность пописить в лесу, но она не подумала об этом. Имея больше опыта, полученного на собственном горьком опыте, она с радостью и готовностью воспользовалась бы такой возможностью сейчас, если бы она существовала. Но Бренда жила в пригороде, и дверь в заборе вела на улицу. Поблизости не было места, где можно было бы позволить себе уединение, и всё это была частная жилая собственность, поэтому не было магазинов, в которых можно было бы иметь в*нную комнату. Она развлекалась мыслью о том, чтобы постучать в дверь случайного незнакомца и попросить воспользоваться их туалетом, а затем подумала, что вероятность того, что они впустят её, когда она явно только что пришла с вечеринки, где алкоголь явно лился рекой, в лучшем случае невелика.

В этот момент её телефон снова зазвонил. Это было ещё одно сообщение от Бренды. Открыв её, Анжелика прочла.

Эй, значит, мой папа, видимо, тоже вышел. Он пошёл за углём для костра. Извини за это.

Мы, наверное, ближе, чем он. Может быть

25 мин?

Просто замечательно. Так никого не было дома? Тогда единственным выходом было ждать. Анжелика хотела раздражённо ответить, что Бренда сказала тридцать минут больше десяти минут назад, но понимала, что в этом нет смысла. Нетерпеливо выключив телефон, не отвечая, она встряхнула себя всем телом, пытаясь успокоить нервы. Ей просто нужно было подождать, вот что она сделает. Она была бы в порядке. Конечно, она была бы в порядке. Не о чем беспокоиться.

Её мочевой пузырь всё ещё покалывал и покалывал, и Анжелика чувствовала, как на него давят её шорты. Глядя вниз, была видна выпуклость. У неё возникло искушение расстегнуть шорты, чтобы уменьшить давление, и ей пришлось очень сильно сопротивляться этому. Она подозревала, что если она сдастся, её разум подсознательно воспримет это как знак того, что облегчение неизбежно, и её способность сдерживаться быстро ослабнет. Нет. Лучше вести себя так, как будто ей вообще не нужно мочиться.

Видите, это всё. Хорошо, просто отлично. Она могла делать это часами. Её промежность горела. Нет, срочности не было. Она могла подождать. Напряжение распространилось по её паху вниз к бёдрам, заставляя пальцы ног сгибаться. Она могла просто стоять и не думать об этом. Она не могла стоять на месте, а вместо этого обнаружила, что подпрыгивает на месте. Нет! С ней всё будет в порядке — Лили здесь не было! Она бы не намочил штаны! Она бы не стала!

Именно тогда в её внутреннюю задумчивость вторглись. К ней приближалось незнакомое ей лицо, привязанное к неуклюжему молодому человеку, вероятно, примерно её возраста. Он неловко помахал приветствием и занудно ухмыльнулся. — Привет, Анжелика, верно? Приятно видеть вас снова».

Анжелика была недовольна тем, что её перебили. Конечно, он казался достаточно безобидным, явно не заигрывая с ней, как это делали некоторые парни. Но сейчас она была не в том состоянии, чтобы разговаривать! Конечно, тот факт, что она ходила одна в темноте, должен был выдать это? Она выдавила фальшивую улыбку, заправила волосы за ухо и попыталась подавить ёрзание. «Привет! Да, это я. И вы…?»

Лицо молодого человека озарилось удивлением, и он указал на себя, как будто был поражён тем, что кто-то спросит его имя. «Ох я? Мне? Я, я Джеймс. Ты помнишь? Мы, мы вместе учились в восьмом классе.

Теперь, когда он представился, Анжелика заметила сходство. Джеймс. Теперь появился кто-то, о ком она давно не думала. Фактически, её единственное реальное воспоминание о нём относится к тому времени, когда она в последний раз была в доме Дэвисов. Отлично, как раз то, что ей было нужно — ещё одно напоминание о той ночи. Этого было почти достаточно, чтобы сделать её параноиком. Неужели вся вселенная сговорилась против неё, чтобы история повторилась? Она чувствовала капли пота на лбу и заложила руки за спину, пытаясь слегка потереть бёдра сзади. «Ах, да! Привет! Это было, м-много времени!» Она пыталась казаться весёлой, но было трудно сосредоточиться на её словах.

«Ага! Например, пять лет? Знаешь, если возможно, ты с тех пор стала ещё краше? Я знаю, в это трудно поверить». Он улыбнулся так, что Анжелика была уверена, что он посчитал учтивой. Она уставилась на него, наполовину ожидая, что он последует за «миледи».

Ей было трудно сохранять улыбку и немного не съёживаться. Ясно, что он не был самым гладким камнем в русле реки. Тем не менее, он, вероятно, хотел как лучше, так что самое меньшее, что она могла сделать, это попытаться быть вежливой. В любой день она могла бы принять социально неуклюжую эгоистичную распутство. «Ммм… спасибо. Итак… ты сейчас в колледже? Она вздрогнула, когда волна боли прошла по её мочевому пузырю, и ей пришлось немного согнуть ноги.

«Нет, колледж не для меня. Не поймите меня неправильно, я уверен, что это правильно для некоторых людей. Но вы когда-нибудь встречали кого-нибудь, кто учится в колледже? Я имею в виду, что большинство из них просто такие пустые головы. Нет, есть некоторые из нас, для которых колледж просто уйдёт в отставку». Ага. Так что, возможно, она была неправа насчёт того, что он не эгоистичен.

Немного пассивно-агрессивным тоном Анжелика ответила: «О, хорошо. Я имею в виду, я планирую поступить в колледж осенью. Она надеялась, что он поймёт намёк. Она также крепко сжала свои бёдра вместе, поскольку давление её мочи вызывало прострелы через неё.

«О, это круто. Я уверен, что для тебя это будет здорово, и ты не будешь похож на большинство тамошних идиотов. Просто так много учителей просто не понимают, о чём они говорят, понимаете? Через какое-то время становится утомительно их слушать».

Анжелика изогнула бровь. Когда Джеймс стал таким инструментом? Конечно, она никогда не знала его так хорошо, но… «Знаешь, мой брат вот-вот получит степень, и его преподаёт один из лучших специалистов в этой области…»

Джеймс прервал её. «Итак, я просто жду того дня, когда кто-то признает необузданный талант. Как будто я всегда говорю: «Мир может быть построен из стали, но люди будут копать дальше всех в поисках алмазов, какими бы необработанными они ни были».

В этот момент Анжелика начала раздражаться. Она попыталась дать ему подсказку. — Что ж, надеюсь, у тебя всё будет хорошо. Наслаждайся вечеринкой!» Она повернулась и продолжила ходить взад-вперёд, её ноги напряглись от количества мочи внутри неё.

Джеймс явно не понял сообщения. «Спасибо. Знаешь, я не был здесь с той вечеринки у бассейна в восьмом классе. Идеальный. «Это был день рождения. Ты был там, помнишь? В итоге ты намочил штаны. Ты помнишь это?» Он сказал это так, как будто ожидал, что они сблизятся, как в старой шутке.

Анжелика была ошеломлена. Она повернула к нему лицо испуганной чувствительности, надеясь, что он, наконец, догадается и поймёт, что ему следует просто замолчать. Какой человек считает нормальным поднимать такой неловкий инцидент? А здесь, где всё повторялось снова и снова, что происходило? Как это происходило? Забудьте о вежливости. Суровым голосом, от которого она пыталась не закричать, она коротко сказала: — Уходи, Джеймс. Когда он попытался что-то возразить, настала её очередь перебить его. «Нет. Я серьёзно. Оставлять. Мне. Один».

Его лицо выражало недоумение и оскорблённое самолюбие, когда он повернулся и ушёл прочь. Тем временем Анжелика, теперь оставшись одна, тут же крепко схватила себя за промежность, закусив при этом губу. Почему, ну почему Джеймс должен был поднять этот вопрос? Против её воли воспоминания нахлынули — кхм — нахлынули.

Ученица средней школы Анжелика стояла в шоке, не в силах пошевелиться, не в силах даже заплакать. Слёзы страха и смущения, которые она пролила в тот момент, прекратились, и теперь она осталась с последствиями. Вечерний ветерок холодил ноги, мокрая ткань прилипала к коже. Её шлёпанцы казались мягкими, и она вздрогнула, когда последняя струйка мочи змеилась по одной из её икр. Её рука всё ещё была зажата в промежности, совершенно бесполезна в этот момент, и капли всё ещё капали с правого манжета её шорт.

Она не могла в это поверить. Она была в средней школе, потому что громко плакала. Это должен был быть весёлый день, а теперь… теперь она обмочилась в штаны. Почему никто не открыл дверь? Неужели они её не слышали?

Она снова посмотрела на себя. Её шорты явно промокли, образовав большое мокрое пятно вокруг промежности и на бёдрах. Её ноги и ступни блестели от мочи, и, когда она слегка сжала левую руку, каскад капель хлынул вниз в большую лужу под ней, создавая рябь на поверхности и искажая отражение ночного неба и её детёнышей, униженное лицо.

Внезапный взрыв паники заполнил её разум. Её нельзя было видеть такой. А она всё стучала и стучала в дверь — может быть, сейчас кто-то собирается открыть её? Чтобы найти её, застенчиво стоящую, держащуюся, в мокрых шортах и в луже мочи. Не было пути. Она быстро вытащила руку из паха, с выражением отвращения вытерла её о бедро шорт и повернулась. Она смотрела на землю, чтобы не потерять равновесие, когда спускалась по трём ступенькам, ступни шлёпали там, где по лестнице растеклась лужа, но как только она спустилась, она подняла голову и подпрыгнула, чуть не побежав сломя голову. в кого-то приближающегося. Это был Джеймс, мальчик из её класса.

Анжелика неловко замерла на долю секунды с бледным лицом и отвисшей челюстью. Джеймс сначала ничего не сказал, но затем гнусаво сказал «извините» и уже собирался обойти её, когда Анжелика увидела, как его взгляд переместился на её шорты. Прошедшее мгновение казалось вечностью. Его глаза расширились, а затем он снова посмотрел на неё. Она знала, что её лицо краснеет, и она чувствовала, как её нижняя губа начала дрожать. Затем он повернул голову, чтобы заглянуть ей через плечо, и она знала, что свет из дома будет ясно отражаться на её огромной луже мочи.

Снова глядя на неё, разинув рот, Джеймс прямо сказал: «Анжелика, ты обоссалась в штаны?»

Это было слишком. Раньше, наедине, она чувствовала только шок. Но теперь, когда это увидел кто-то другой, Анжелика почувствовала, как внутри неё нарастает ужасное смущение, отчего её лицо становится ещё более красным, а глаза наполняются слезами. Когда они начали выливаться наружу, она ответила настолько строгим и пугающим голосом, на какой только была способна: «Если ты когда-нибудь скажешь кому-нибудь об этом хоть слово, я убью тебя». Как она ни старалась, в её голосе всё ещё была дрожь. Но она знала, что если об этом станет известно остальным её одноклассникам, то смерть будет предпочтительной судьбой.

Джеймс не ответил, но Анжелика не могла больше ждать. Она повернулась и побежала в темноту дальнего угла двора, когда слёзы полились ручьём, а её сдерживаемая тревога и отчаяние вылились в мучительные, жалостливые, сентиментальные рыдания. Она провела рукой по глазам, чтобы прояснить зрение, а затем крепко обняла себя, не в силах представить, что могло быть ещё хуже для неё. Сквозь слёзы и темноту она могла смутно разглядеть небольшую группу деревьев в углу. Там был старый театр; может быть, она сможет спрятаться в нём, пока вечеринка не закончится. Не то чтобы она знала, что она будет делать тогда.

Дойдя до места назначения, она остановилась и неуклюже встала рядом с деревьями. Она ненадолго подумала о том, чтобы сесть на палубу театра, но тут же передумала, когда увидела слои грязи на ней и представила, как сильно она прилипнет к её мокрому заду. Вместо этого она просто прошла за театр и прислонилась к дереву. Её дыхание стало теперь более ровным, и слёзы снова стали утихать, хотя в горле у неё пересохло, и она чувствовала сильную жажду. После такого шквала эмоций было странно, что теперь ей нужно просто оставаться здесь и ждать.

Пока она стояла там, она могла видеть на расстоянии открытую заднюю дверь. Окончательно. Папа Бренды начал выходить, увидел лужу и исчез в помещении. Анжелика почувствовала, как у неё перехватило дыхание, не зная, что будет дальше. К счастью, когда он вернулся вскоре после этого, у него было пляжное полотенце под мышкой, и он просто бросил его через лужу. Очевидно, он предположил, как и все молодые любители бассейна, что это была просто вода из бассейна от кого-то, кто недостаточно хорошо вытерся полотенцем. По крайней мере, это было облегчением.

Нынешняя Анжелика слишком хорошо знала это чувство. Чувство осознания того, что, несмотря на все ваши усилия, все ваши стремления, в конце концов битва окончена — и вы проиграли. Она подумала о солдатах, сражавшихся на стороне Юга в Гражданской войне, и подумала, думали ли они, что победят. В конце концов, вы сражаетесь в битве только для того, чтобы выиграть её, верно? Если нет надежды на победу…

Нет! Опять не то отношение. Она знала по прошлому опыту, что стоит ей почувствовать неизбежность поражения, как оно вскоре последует. Она должна была продолжать борьбу. Она могла это сделать. Она могла впасть в отчаяние и хоть раз, хоть раз остаться сухой. Она не могла намочить штаны. Лили здесь не было.

Ей приходилось повторять это себе, как мантру, чтобы нейтрализовать приступы жгучей боли, которые теперь периодически пульсировали в нижней части живота и промежности. Её рука всё ещё была мёртвой хваткой между её бёдер, периодически сжимая её. Она должна была держаться… она должна была держаться. Подождите… за что она цеплялась, опять? На долю секунды паника охватила её мозг, поскольку она не могла вспомнить, как выбраться отсюда. Затем она снова врезалась в её сознание — Бренда вернётся и откроет дверь. Наверняка она должна скоро вернуться.

Анжелика поменяла руки, чтобы держаться, и вытащила телефон из кармана. Проверив время, она быстро подсчитала в уме. В последний раз Бренда сказала, что вернётся через двадцать пять минут, и это было около двадцати минут назад. Даже с учётом того, что Бренда недооценивает время, это должно означать, что она должна скоро вернуться… верно? Анжелика подпрыгивала и вспоминала короткую историю — как она называлась? — о солдате Гражданской войны, который был ранен и выжил только потому, что услышал, что будет жить, если только доживёт до заката. Точно так же эта надежда теперь была единственным, что удерживало её от полной потери контроля.

Всё ещё сдерживая себя, она начала медленно возвращаться к задней двери. Для неё будет лучше быть готовой, когда Бренда вернётся. Маленькими шажками, всё время шаркая бёдрами взад-вперёд и крепко сжимая их, она добралась до подножия лестницы. Глядя на них, она вспомнила последний раз, когда была здесь, и вид своей мочи, стекающей по ступеням обильным потоком унижения. Она покачала головой, подпрыгнула вверх-вниз и повернулась лицом буквально к чему угодно.

Анжелика стояла, всё ещё согнутая, глядя на участников вечеринки, которые продолжали в блаженном неведении. Она прикусила нижнюю губу, когда волны отчаяния поднялись, а затем обрушились на её мочевой пузырь, каждая чуть сильнее предыдущей. Она знала, что это был только вопрос времени, когда у неё кончится выносливость — просто должно было пройти больше времени, чем потребовалось Бренде, чтобы вернуться и впустить её! Подпрыгивая с ноги на ногу у подножия лестницы, она откинулась назад, используя свой вес, чтобы прижать перила к своей промежности сзади. По крайней мере, так она могла бы быть более осторожной.

Пока она стояла там, прижимаясь к железным перилам, она то и дело оглядывалась через плечо на дом, задаваясь вопросом, сколько ещё это продлится. Она подумала о том, чтобы снова написать Бренде, потом передумала, потом ещё раз передумала и вытащила телефон. Стараясь не показаться слишком отчаянной, она отослала вопрос, который, как она надеялась, был относительно болеутоляющим.

Эй, ты знаешь, сколько ещё ты будешь?

Затем она стала ждать. Стреляющая, жгучая боль теперь была более или менее постоянной, и она стиснула зубы, пытаясь сильнее прижаться к перилам. Её телефон зазвонил.

ещё 2 минуты

Анжелика почувствовала, что вот-вот заплачет от радости. Облегчение было видно. Она собиралась сделать это. Лили здесь не было, и она собиралась прийти. Её память о последнем разе, когда она была в этом сценарии, всплыла на поверхность, но на этот раз она знала, что история не повторится.

Анжелика, ученица средней школы, снова стояла у двери. Она пыталась ходить кругами в дальнем конце двора, чтобы не думать о мочевом пузыре и сохранять контроль, пока ждала, пока кто-нибудь откроет дверь. Однако этого не произошло. Около десяти минут ходил взад-вперёд и бросал украдкой взгляды на её надежду на избавление, и этого не произошло.

Однако то, что произошло, было неуклонным увеличением её собственной потребности. Она подумала, что ей ещё никогда не приходилось так сильно страдать, когда она впервые постучала. Но если это было правдой… ну, даже если это было неправдой тогда, это определённо было правдой сейчас.

Она шла быстро, а её мочевой пузырь был похож на надутый воздушный шар, который вот-вот лопнет. Жгучие, стреляющие боли отчаяния пронзили низ её живота, как ледяные иглы. Её походка превратилась в марш, за которым следовал марш с паузами, чтобы сжаться и подпрыгнуть. Сколько ещё ей придётся ждать? Ей пришлось изо всех сил сжимать свои бёдра, открывая и закрывая их ножницами, чтобы удержать сфинктер.

Но потом, минут через десять чистой агонии, это случилось. Нарастало новое крещендо отчаянной боли, и на этот раз её реакция в виде сжимания, подпрыгивания и сжатия опоздала чуть ли не на волосок. Без предупреждения сильная струя мочи яростно хлынула сквозь её защиту и попала в нижнее бельё. В одно мгновение она почувствовала, как тепло растекается по нижнему белью и начинает намокать шорты. Она ахнула, испугавшись, что это начинается, и сжала себя обеими руками, чтобы не потерять больше.

Конечно, теперь, когда печать была сломана, время быстро истекало. С обеими руками, по-прежнему крепко сжатыми в промежности, Анжелика пошла так быстро, как только могла, обратно к задней двери. Это была её единственная надежда на данный момент. Она чувствовала, как слёзы боли, страха и смущения наворачиваются на её глаза, затуманивая зрение. Пока она продолжала свою медленную пробежку по ухабистой земле, они начали выливаться и стекать по её щекам. Напряжение распространилось от её мочевого пузыря вниз к бёдрам, и все её мышцы были напряжены.

Наконец она снова оказалась у двери. Три быстрых шага вверх, и тут её правая рука вытянулась и забарабанила в дверь. В этот момент её не заботило то, что её увидят, или вежливая пауза после стука. Её просто нужно было услышать — сейчас же. Её нижнее бельё теперь казалось мягким, а промежность словно горела. Она стояла там, подпрыгивая и извиваясь, как акробат, крепко сжав бёдра, изо всех сил колотя кулаком. Она была на грани серьёзного несчастного случая с мочой в шортах, и она это знала. Ужасная, мучительная боль пронзила её мочевой пузырь. Ужас нахлынул внутри неё, и теперь она начала свободно плакать, её лицо покраснело, а слёзы потекли по её щекам, капая на порог двери. В доме было светло — она знала, что внутри кто-то есть — просто впусти её — впусти, пока она не обмочилась!

Нынешняя Анжелика помнила это ужасное чувство, прямо перед полной потерей контроля. На этот раз этого не произойдёт. Она позаботится о том, чтобы на этот раз этого не произошло. Не в этот раз! Не снова!

Не в силах успокоить свои мысли, она обнаружила, что вытаскивает свой телефон в четвёртый раз с тех пор, как получила сообщение от Бренды, проверяя, есть ли какие-либо обновления. Прошло около двух минут, так что, надеюсь, это означало максимум две минуты. В этот момент она практически считала секунды. Её сердце билось так сильно, что она чувствовала его в ушах, а дыхание заметно участилось. Теперь она постоянно жевала губу и чувствовала пот на лбу.

Несмотря на её отчаянное состояние, её охватило странное чувство лёгкости. Облегчение было близко, и как смешно, что можно было так близко подойти к катастрофе? Это было бы похоже на сказки с войны. Вас могли чуть не убить — и в этом была разница между трагедией и занимательной историей для семейных посиделок — вот почти.

Словно в ответ на её внезапный оптимизм, в уши Анжелики слева от неё донёсся новый звук. Сначала она не могла точно сказать, что это было. Тогда… может быть?… было! Это определённо был звук автомобиля, въезжающего на подъездную дорожку. Облегчение было близко! Со вздохом огромного облегчения она оторвалась от перил, снова схватившись за промежность, и взбежала по ступенькам. Она будет готова, как только дверь откроется.

Однако пока она стояла и с тревогой ждала, казалось, что ни Бренда, ни миссис Дэвис не слишком торопятся. Конечно, им, вероятно, нужно было не торопиться, чтобы выйти из машины, попасть в дом, обустроиться и т. д., но для Анжелики каждое прошедшее мгновение было агонией. Конечно, они не знали, в каком она состоянии… но не могли бы они просто поторопиться, пожалуйста? Мысли Анжелики беспорядочно крутились в её голове. Давай, давай, поторопись, я сейчас намочу штаны Нет, нет, я зашёл так далеко, я добьюсь этого, я выиграю, я не могу дождаться дольше Нет, я справлюсь Я всё контролирую Лили здесь нет Лили здесь нет

Она прыгала туда-сюда. Она была так близко! Боль в её мочевом пузыре сейчас была сильнее, чем когда-либо ранее этой ночью, но она вот-вот найдёт облегчение! Её моча находилась на самом краю её сфинктера, давя, давя, давя наружу. Она стиснула зубы и сказала себе, что она. Был. Нет. Идущий. К. Пи. Свободной рукой она начала стучать в дверь, на случай, если Бренда забыла, что она должна была её открыть. Чувство страха начало разъедать разум Анжелики, когда она поняла, что сейчас находится в том же самом положении, в котором была в средней школе… прямо перед тем, как обмочилась в штаны. Хотя на этот раз всё будет по-другому! Это должно было быть!

В кармане зазвонил телефон, и она на мгновение перестала стучать, чтобы вытащить его. Ожидая сообщения от Бренды, она с нетерпением открыла его. Вместо этого то, что она увидела, заставило её сердце остановиться, а лицо побелеть. Это было сообщение от Лили, одно предложение, означавшее гибель.

Я только что написил в штаны на обратном пути из аэропорта

Анжелика почувствовала, как похолодела её кровь, когда её челюсть открылась. Она всегда делилась своими несчастными случаями с Лили и говорила себе, что именно поэтому теперь с ней всё будет в порядке. Но теперь… теперь это было ясно. Всё это время ей казалось, что вселенная устроила эту ночь специально для неё, чтобы она повторила историю, но она победила и вышла победительницей. Теперь она увидела. То, что она считала своим стремлением к победе, на самом деле было её стремительным падением в ловушку. Её обманули, и она проиграла.

Когда эти мысли хлынули ей в голову, она на мгновение потеряла контроль над своим мочевым пузырём. За это время горячая мятежная струя мочи хлынула ей в трусики. Оно длилось менее секунды, но сразу же за ним последовало более продолжительное, около двух секунд. Анжелика ахнула и крепко схватила себя за промежность обеими руками. Она чувствовала, как тёплая влага проникает сквозь ткань нижнего белья в шорты, делая их влажными под руками. Она с досадой осознала, что всё ещё держит в руках телефон, и теперь он становится мокрым — мокрым от её собственной мочи.

Её охватила дикость, как у животного в клетке. В ней всё ещё оставалось немного борьбы. Рука, которая держала её телефон, снова начала колотить в дверь изо всех сил, пока она сгибала и разгибала ноги, подпрыгивая, скручиваясь, подпрыгивая, сжимаясь, пытаясь изо всех сил хоть как-то удержаться. Внезапное самоосознание пронзило её сознание, и она повернула голову через плечо с красным лицом, задаваясь вопросом, может ли кто-нибудь увидеть её вот так, на грани того, чтобы полностью промокнуть шорты. Но нет, к счастью, каждый был занят своим делом. Людей здесь теперь, казалось, стало меньше, так как люди приходили и уходили ночью через дверь в заборе. Даже сейчас трое уходили одновременно с приходом одного…

Анжелика сделала двойной снимок, не в силах поверить в то, что увидела. Она моргнула, пытаясь прочистить глаза, и снова посмотрела.

Это был Брайан.

Она была влюблена в Брайана с тех пор, как впервые встретила его, несколько лет назад. К несчастью для неё, одно из их первых взаимодействий закончилось тем, что она помочилась перед ним. С тех пор она держала его в стороне, хотя её чувства не изменились. Она просто предполагала, что он никогда не заинтересуется ею, и ей было слишком неловко пытаться начать всё сначала. Потом он выпустился, и с тех пор она его не видела. До вечера. До сих пор, на все времена.

Унижение, боль и отчаяние снова усилились. Они зависли там на мгновение, как волна, готовая разбиться, пока Анжелика держалась так крепко, как только могла, затаив дыхание. Но встреча с Брайаном была той соломинкой, которая сломала хребет верблюду, а потом… потом всё было кончено.

Анжелика, ученица средней школы, почувствовала, как у неё перехватило горло, когда её выносливость пошла на убыль. Был последний всплеск острой, жалящей агонии, а затем следующее, что она ощутила, это то, что она свободно мочилась в нижнее бельё. Теперь её слёзы текли обильно, хотя и не так обильно, как текли из её штанов. Она продолжала колотить в дверь, не зная, что ещё делать, поскольку её рука становилась тёплой, потом горячей и очень, очень влажной. Глядя на себя, она всхлипывала: «Нет, нет, нет», наблюдая, как её моча проникает сквозь щели между её пальцами и стекает на бетонную ступеньку.

Нынешняя Анжелика повернулась лицом к двери, закусила губу и зажмурила глаза, чувствуя, как её решимость и выносливость испаряются. Не было даже ещё одного всплеска — вместо этого её моча превратилась в настоящий поток. Её стук становился всё слабее и слабее, пока она совсем не перестала стучать. В конце концов, было уже слишком поздно. Она не открыла глаз, но чувствовала, как вся её промежность, внутренняя поверхность бёдер и зад наполняются потоком.

Ученица средней школы Анжелика не могла заставить себя остановиться. Влажность распространилась по её правому бедру, прежде чем капать из-под манжеты ноги. Теперь она могла видеть, как он спускается вниз по её левому бедру, полностью пропитывая ткань. На её правой ноге её моча текла ручьями и ручьями вниз по её икре, прежде чем разбрызгиваться на её ступню и шлёпанцы, вызывая дискомфорт от обжигающей влаги. Она заплакала ещё громче и снова посмотрела на дверь, колотя сильнее, несмотря на то, что точка невозврата уже миновала.

Нынешняя Анжелика открыла глаза и снова посмотрела через плечо, чувствуя, как жар смущения заливает её лицо. Это была маленькая милость, что, судя по тому, что она могла сказать, остальная часть группы всё ещё игнорировала её. Теперь её мочевой пузырь был достаточно пуст, чтобы она могла перестать мочиться. Однако влажное тепло её трусиков, капание с её шорт и её изношенные мышцы означали, что не успела она перекрыть поток, как он начался снова. Она чувствовала, как её моча снова растеклась по её трусикам, прежде чем вылиться каскадом в щель между нижним бельём и правой штаниной шорт. Через секунду капание с промокшей ткани снова превратилось в непрерывный поток.

Анжелика, ученица средней школы, наконец-то почувствовала, как поток уменьшился, и её моча вытекает в нижнее бельё с меньшей силой, когда её мочевой пузырь, наконец, почувствовал облегчение. Ощущение, что боль рассеивается, было почти эйфорией, но она была крайне унижена тем, что потеряла контроль. Она продолжала рыдать, когда писила, снова чувствуя себя маленьким ребёнком. Ещё раз взглянув на себя, пока она продолжала ходить в в*нную в одних штанах, она увидела, что её левое бедро теперь тоже было полностью мокрым, а из-под её бёдер вытекали потоки мочи, широко разбрызгиваясь по бетонной ступеньке. Теперь по обеим сторонам лестницы образовалась приличная лужа, которая стекала вниз, как водопад. Наконец она попала в аварию, закончившуюся несколькими последними нерешительными рывками. Ещё не в силах пошевелиться, она просто стояла, застывшая и потрясённая. Она не знала, что так много можно удержать.

Нынешняя Анжелика тоже посмотрела на себя, с тревогой наблюдая, как её зелёные шорты становятся почти чёрными от влаги. Её левое бедро было мокрым изнутри, вокруг промежности было широкое пятно, но больше всего пострадало правое бедро. Ткань полностью промокла не только на внутренней стороне её бедра, но и спереди и сзади, чтобы сойтись снаружи. Её моча струилась прямо с ноги на её теннисную обувь, пропитывая материал и делая её носок на щиколотке горячим и мягким. Лужа на лестнице была в основном вокруг её правой ноги, растекаясь по краю и перетекая в траву справа, а также немного вниз по лестнице.

В конце концов, дольше, чем ей понадобилось, чтобы закончить среднюю школу, её моча уменьшилась. Она чувствовала тяжесть и жар в своих шортах, так как теперь они были полностью промокшими. Капание продолжалось, пока она выталкивала последние несколько капель из мочевого пузыря в нижнее бельё. Сейчас нет смысла сдерживаться.

Пока она стояла там, с униженной покорностью глядя вниз на повреждения, Анжелика услышала, как дверь перед ней отпирается и открывается. Бренда стояла перед ней, её силуэт вырисовывался в свете света в доме. Анжелика подняла голову, застенчивая и робкая, увидев, что Бренда стоит там, совершенно ошеломлённая. Выражение её лица выражало абсолютный шок и ужас. Она посмотрела на лужу Анжелики, потом на её лицо, потом снова на её шорты, потом снова вверх. Её рот начал двигаться, как будто она пыталась произнести слова, но ничего не вышло. Наконец, она выдавила из себя ошеломлённо: «Что случилось?»

Анжелика глубоко вздохнула, чтобы не расплакаться. Она тяжело сглотнула, а затем просто ответила: «Ты слишком долго».

~Последствия~

Бренда пошла и нашла полотенце, чтобы Анжелика обернулась перед тем, как войти внутрь. Анжелике пришлось потратить несколько минут, умоляя её никому не рассказывать о случившемся. В конце концов Бренда пообещала, к большому облегчению Анжелики. К сожалению, ей было неудобно давать Анжелике какую-либо одежду, несмотря на её многочисленные и громогласные протесты. Так что конечным результатом было то, что Анжелику спрятали в в*нной рядом с главной спальней, где Бренда сказала, что может остаться, если захочет, пока за ней не придёт Патрик.

Анжелика, конечно, очень сдержанно рассказала Патрику, что произошло. Он уже однажды видел, как она обмочилась, и это было слишком много раз. Итак, запершись в в*нной, она сняла носки и туфли, осторожно сняла промокшие шорты и нижнее бельё и нашла полотенце. Она попыталась выжать из своей мокрой одежды как можно больше лишней мочи, хотя теннисные туфли пришлось считать потерей, и повесила их над перекладиной в в*нной. В этой в*нной была отдельная душевая кабина, которую она теперь использовала для уборки сама.

Смыв остатки аварии, она вспомнила сегодняшние события. Быть вынужденным вновь пережить такое унизительное воспоминание в такой пошаговой реконструкции было, конечно, ужасно неловко. Как ни странно, однако, в этот момент, когда он был позади неё, а тёплая мыльная вода обнимала её, она чувствовала себя умиротворённо. Это было неожиданное осознание, и она попыталась разобраться в своих чувствах, задаваясь вопросом, что вызвало это неестественное спокойствие. Когда она попыталась проанализировать свои собственные мыслительные модели, они продолжали указывать в одном направлении.

Это было из-за того, что я снова увидел Брайана.

Анжелика потёрла ноги, сбитая с толку собственными эмоциями. Как могло случиться, что она не видела Брайана больше года, а он до сих пор на неё так действует? Как получилось, что у неё на глазах у него случился такой неловкий инцидент, когда они ещё едва знали друг друга, и это не ослабило её чувств?

И если её чувства не изменились… почему она избегала узнавать его поближе, когда у неё был шанс?

Что-то, похожее на надежду, раскрылось внутри неё, подобно каплям росы, сверкающим на цветке, колеблемом на ветру. Она вдруг почувствовала себя свежей, лёгкой и, что самое удивительное, весёлой. Ещё не поздно. Брайан больше не учился в старшей школе? Ну, и она тоже. Она была уверена, что должен быть какой-то способ восстановить связь. А потом… может быть…

Анжелика почувствовала, как улыбка скользнула по уголкам её рта. Почему-то даже вполне реальная вероятность того, что у него будет девушка или что он просто не будет интересоваться, казалась отдалённой и не беспокоящей. Она едва не призналась себе, что испытывает чувства к Брайану, и теперь ничто не могло омрачить её настроение.

Конечно, она не могла попытаться связаться с ним сегодня вечером, не тогда, когда она затаилась в ожидании, пока высохнет её одежда. Выйдя из душа и вытершись полотенцем, она села на коврик для в*нной, голая, и ждала, когда придёт Патрик, чтобы забрать её. Она догадывалась (и надеялась), что к тому времени её одежда уже достаточно высохнет и будет влажной только на ощупь. Может быть, она могла бы провернуть незамеченной.

Сидеть там с телефоном, пытаясь скоротать время, было похоже на худшую комнату ожидания. Анжелика тут же поискала в своих контактах, нашла контакты Брайана, навела на них курсор, а потом передумала. Через несколько минут она сделала то же самое, прежде чем принять решение и твёрдо сказать себе, что завтра напишет Брайану. Было бы чего ждать. Вместо этого она написала Патрику СМС-сообщение, в котором просила его позвонить, когда он будет снаружи.

Прошло больше часа, когда он позвонил. За этот час Анжелика снова надела лифчик и рубашку, пару раз снова сходила в в*нную, выпила воды из-под крана и пролистала Instagram и YouTube. Когда, наконец, раздался звонок, она почувствовала, как участилось её сердцебиение, поскольку теперь ей нужно было покинуть в*нную, и она могла только надеяться, что следы несчастного случая не будут замечены.

Она легко надела трусики, хотя, конечно, они были ужасно холодными и влажными. Однако почти сразу после их надевания они нагревались от тепла её тела и вместо этого просто казались отвратительными. Её шорты также были всё ещё очень влажными и на ощупь явно холоднее, но она издала лёгкий вздох успеха, когда повернулась взад и вперёд, посмотрела на себя в зеркало и решила, что, по сути, не было видимого мокрого пятна, по крайней мере, не в темноте. Хуже всего было её носки и теннисные туфли, но ей нужно было надеть их обратно, чтобы избежать подозрений. Наконец, удовлетворившись тем, что она прошла беглый визуальный осмотр, Анжелика глубоко вздохнула и вышла.

Она старалась избегать контактов с кем-либо на пути к выходу, даже с Брендой. Когда она снова прошла через задний двор к двери в заборе, она смотрела вперёд, сопротивляясь желанию искать Брайана — и стараясь не быть замеченной им. Когда она потянулась к двери в заборе, она чуть не врезалась в кого-то, выходящего в то же самое время. Услышав знакомое «извините», она посмотрела, кто это был. Это снова был Джеймс.

Как только он увидел, что это Анжелика, лицо Джеймса помрачнело. Ничего не сказав, он просто сделал шаг назад и махнул рукой, чтобы она прошла первой. Анжелика вспомнила их предыдущее взаимодействие с той же вновь обретённой ясностью, с которой она обрела себя, когда принимала душ. Конечно, Джеймс был большим придурком, но она также была и грубой. По крайней мере, если он не знал, как вести себя в обществе, возможно, ему лучше всего было бы увидеть, как выглядит извинение.

Она откашлялась и посмотрела ему в глаза. «Джеймс, прости, что был так груб с тобой ранее. Это… это было неуместно. Ты меня простишь?» Конечно, это было странно говорить, но в результате на её совести стало легче.

Анжелика не могла понять выражение лица Джеймса. Это было что-то вроде шока, подозрения, страха, но также и мягкости. Может быть, большая часть его самодостаточной снисходительности проистекала из своего рода обиды, обиды, порождённой неумелыми социальными приёмами. Может быть, только может быть, это был один из немногих случаев, когда кто-то обращался с ним как с личностью, а не как с набором раздражающих причуд. Его рот был открыт, но он смотрел молча. Наконец, ему удалось сказать небольшое «конечно».

Анжелика улыбнулась. Было хорошо прояснить это, но также было бы лучше, если бы на этом разговор закончился. Она кивнула, сказала уверенное «спасибо» и прошла через дверь в заборе. Патрик ждал её.

Когда они поехали, Анжелика удостоверилась, что окна открыты настежь, якобы потому, что ночь была тёплая, но на самом деле, чтобы уменьшить запах от её влажной одежды. В то же время она заметила, что ей снова захотелось пописить. После перенесённого ранее испытания её мышцы устали и стали более чувствительными. Однако, поскольку до дома оставалось всего около получаса, она ничего об этом не думала. Однако она вспомнила о предыдущем сообщении Лили, на которое она так и не ответила. Открыв телефон, она отправила сообщение.

Как? Что случилось?

Ей пришлось подождать минуту, пока Лили ответит. В конце концов, было довольно поздно. Она также задалась вопросом, было ли хорошей идеей поговорить об этом с Лили, поскольку её собственный мочевой пузырь наполнялся. Наконец пришёл ответ.

мне пришлось очень сильно помочиться

А потом мы застряли в пробке

Так что да

Анжелика могла представить себе такую агонию. Она никогда раньше не мочилась в пробке, но определённо попала в пробку с полным мочевым пузырём. Она уже собиралась отправить ответ, когда Патрик резко затормозил и отбросил её вперёд. Внезапное давление на её живот заставило её задохнуться, и она подняла голову. Из ниоткуда почти пустые ночные полосы шоссе оказались забиты скоплением бампер к бамперу. Она услышала, как Патрик раздражённо выдал «дерьмо!» при задержке.

Анжелика почувствовала, как в ней зашевелилась тревога, первая тёмная туча, омрачившая её прежнее хорошее настроение. Она тщетно пыталась увидеть конец длинной вереницы красных стоп-сигналов, растянувшейся перед ними. Её мочевой пузырь сжался, и она быстро сжала его. Дрожащим голосом она спросила: «Откуда взялся весь этот трафик?»

Патрик вздохнул. «Без понятия. Я предполагаю, что произошла авария, которая заблокировала полосы движения». Он прислонил голову рукой к окну.

Анжелика смутилась. Что-то в этом казалось неправильным. Она не была в отчаянии, это было не так — но это казалось слишком… близким, слишком случайным. Может быть, она стала параноиком, но она чувствовала беспокойство. Снова взглянув на свой телефон, она спросила Лили.

Вы знаете, что вызвало трафик?

Она ждала в напряжении. Наконец пришёл ответ Лили.

Произошла авария, которая перекрыла две полосы движения

Я думаю

Анжелика откинулась на спинку сиденья. Она это знала. Что-то было в сегодняшнем вечере, что-то, что она не могла объяснить, что заставило её жизнь отражать прошлые события. Сначала все испытания у Дэвисов, а теперь недавний опыт Лили. Она пыталась сопротивляться в первой ситуации. Она пыталась, и она потерпела неудачу. Она сражалась и проиграла. Теперь её заставят пройти ещё одно испытание? Нет. Нет, в ней больше не было этого сегодня вечером. Лучше просто покончить с этим.

Она вздохнула, когда её сфинктер снова расслабился, ощутив то же знакомое ощущение горячей мочи, заливающей её одежду. Её трусики быстро снова пропитались, и влага растеклась по её ягодицам, образовав лужицу на сиденьях из искусственной кожи. Она чувствовала, как её моча также растекается из её промежности, снова делая ткань почти чёрной. Её лицо снова покраснело, когда она услышала окончательное «ш-ш-ш» вытекающей из неё мочи. Её моча потекла к краю сиденья и тоже начала стекать вниз по обеим икрам. В отличие от предыдущего, этот несчастный случай длился не так долго, и поэтому она уже почти закончила к тому времени, когда Патрик понял, что происходит. Он резко выпрямился и в шоке уставился на её промежность, а затем на её лицо.

Анжелика могла сказать, что краснеет, когда заправляла волосы за ухо. Но у неё почти не осталось сил, чтобы смущаться по этому поводу. Она поёрзала в кресле, услышав, как хлюпает лужа вокруг её попы, и просто пробормотала: «Прости. Я бы не смог его удержать».

Затем, без дальнейших объяснений, она снова повернулась вперёд, лицом к длинной веренице машин, уходящей в ночь.

*005*2023-04-17 11:11

Глава 5 - Парк развлечений

Конкретные теги: порка (вроде), мастурбация (вроде), брызги

«Чего ждать? Тебе не нравятся американские горки?»

Лили уставилась на Анжелику, её вопрос повис в воздухе. На её лице застыло ошеломлённое выражение «я не могу поверить, что ты только что это сказал».

Анжелика попыталась оставить вопрос без ответа и не сводила глаз с дороги. Но когда она оглянулась на Лили, она всё ещё сверлила её этим взглядом, ожидая ответа. Анжелика снова повернулась лицом к дороге, затем снова повернулась к Лили, ожидая, что та в любой момент улыбнётся и пойдёт дальше. Когда этого не произошло, Анжелика неловко хихикнула, пытаясь отшутиться. Лили не сломалась.

— Я имею в виду, мне просто не нравится ощущение, которое ты испытываешь к ним. Это не может быть так уж странно — я уверен, что есть много людей, которым не нравятся американские горки».

— Да, но если они тебе не нравятся, то почему ты вообще согласился с этой идеей? Я сказал, что мы должны пойти в Firefly Thrills, потому что я думал, что мы оба повеселимся. Ты должен был сказать мне, что не хочешь идти!

Анжелика не знала, что ответить. Обычно она соглашалась с тем, что предлагала Лили, отчасти потому, что у Лили был больший энтузиазм, а отчасти потому, что у неё были лучшие идеи. Можно было бы только предложить «Давайте проведём ночь, когда мы останемся дома и почитаем» столько раз, прежде чем кто-то начнёт задаваться вопросом, как это занятие для двух человек. Однако дело в том, что она привыкла позволять Лили всё планировать. Было достаточно идей, которые она не ожидала полюбить, но в итоге они всё равно понравились, чтобы она была довольна тем, что оставила всё как есть.

А что касается тех вещей, которые ей в конечном итоге не понравились — на ум пришла их злополучная поездка в дом с привидениями — ну, обычно требовалось меньше эмоциональной энергии, чтобы выдержать это, чем пытаться протестовать против этого. Кроме того, они не делали вместе ничего серьёзного за то время, что Анжелика устроила скандал на вечеринке у Бренды Дэвис месяц назад. Поэтому, когда Лили сказала, что они должны пойти в парк развлечений на её день рождения, Анжелика согласилась, не поднимая шума. Она почти забыла о том, как странно для любого, кто находится за пределами её собственного разума, с радостью согласиться с чем-то, что ей не нравилось. Теперь, когда Лили поставила её на место, она поняла, что у неё не было хорошего объяснения.

Поправив хватку на руле и неловко заёрзав на сиденье, Анжелика откашлялась и сказала: «Ну, это на твой день рождения, и ты предложил это, так что я, э-э, я подумала… ты хотела…»

Лили подтянула ноги к груди на пассажирском сиденье и откинула голову на подголовник, её лицо было удручённым. — Ой, Энджи, я не хотел заставлять тебя кончать. Я просто подумал, что это будет весело. Я думал, нам обоим будет весело! Ты думаешь, мне всё равно, что ты думаешь?»

Анжелика бросила на Лили быстрый примирительный взгляд, отвлекая внимание от дороги. Она включила поворотник и поехала к выходу в парк. «О, нет! Нет, это не так. Хорошо. Слушать. Конечно, они мне не очень нравятся, но я тоже давно не пользовался ими… может быть, на этот раз они мне понравятся больше». Она одарила Лили сахаристой улыбкой. Когда выражение лица Лили не изменилось, Анжелика продолжала настаивать. «Как много раз у тебя были отличные идеи, Лил. Даже если я не думаю, что получу удовольствие, я обычно так и делаю. Поэтому я согласился, потому что ты мой лучший друг, и я знаю, что тебе будет весело, а если тебе весело, то и мне, наверное, тоже. Хорошо?»

К Лили вернулась улыбка, и она выпрямила голову. «Это ты имеешь ввиду?» Анжелика кивнула ей, искренне улыбаясь. Обычная бодрость вернулась к голосу Лили, и она снова повернулась вперёд. «Спасибо, Энджи. Это много значит».

Анжелика вырулила с служебной дороги на въезд на парковку парка. Вывеска с надписью «FIREFLY THRILLS PARK» яркими красочными буквами висела над входом. Лили чуть не визжала от восторга — на самом деле, она визжала от восторга, — когда они взяли парковочный талон из автомата и направились к переполненной стоянке, замедляя ход перед полчищами посетителей — семьи с маленькими детьми, словно фейерверки от волнения, молодые пары, романтически накинутые друг на друга, и случайная группа дневного лагеря, все одетые в одинаковые неоновые футболки. Как только они нашли место для парковки, Анжелика подняла зонтик и настояла, чтобы они оба намазались солнцезащитным кремом, прежде чем войти внутрь. Лили немного надулась, но подчинилась. После поспешного применения Анжелике пришлось потратить полминуты на то, чтобы растереть все места, которые пропустила Лили, при этом добродушно говоря ей, чтобы она перестала ныть и сидела смирно.

Как только это испытание закончилось, они оба вышли из машины и размяли ноги, а Анжелика прикрыла глаза рукой, пока они привыкали к яркому солнцу. Прищурившись от безоблачного дневного света, она заправила свои каштановые волосы за уши и невольно подумала, не слишком ли тепло она оделась, надев тёмно-серую футболку, джеггинсы и теннисные туфли. Футболка, которую она выбрала, потому что она была единственной, которой она владела достаточно долго, чтобы хоть как-то прикрыть её зад, и каждый изгиб был виден в её нынешних тесных объятиях джеггинсов.

Джеггинсы она выбрала потому, что они были единственной чистой вещью, кроме юбки. Она почти никогда не носила их и чувствовала себя немного неловко в них сейчас, обычно предпочитая наряды, которые не были такими… облегающими. На Лили же была розовая майка, жёлтые шорты и сандалии. Собрав свои светлые волосы в хвост, она показалась Анжелике так, как будто сошла прямо со страниц проспекта летней распродажи универмага.

Анжелика посмотрела на ворота, ведущие во внутреннюю часть парка, в добрых сотнях метров, и догадалась, что они не пропустят еду извне. Помня об этом, она схватила бутылку с водой из подстаканника в дверце машины и допила остальное. из него, осторожно отрыгивая, когда закончил. Хотя, наверное, восемьдесят или более процентов аттракционов в парке не доставили бы ей удовольствия, она должна была признать, что в целом это место излучало манящее возбуждение. И она была со своей лучшей подругой, на её день рождения. Улыбка скользнула по уголку её рта, и она снова повернулась к Лили.

— Давай, Лил. Пошли веселиться».

###

Две девочки были в парке почти два часа, а Анжелика не каталась ни на одной горке, несмотря на просьбы Лили. В то время каждый раз, когда Лили присоединялась к очереди, Анжелика оставалась и наблюдала, а также использовала возможность изучить карты близлежащего парка. Таким образом она постепенно ознакомилась со всеми имеющимися притяжениями, которым не хватало чрезмерных перегрузок. Она также использовала время, чтобы тайком посылать сообщения Брайану. С тех пор, как она призналась ему в своём влечении, она взяла на себя инициативу протянуть руку и попытаться завязать дружбу. До сих пор он отвечал дружелюбно, хотя Анжелика пыталась вести себя сдержанно и не ворваться в его жизнь с признаниями в вечной любви, как какой-то психопат. Итак, дела шли хорошо, но она не могла не задаться вопросом, знает ли он, что она чувствует, и чувствует ли он то же самое.

Затем, как только Лили заканчивала свою поездку, Анжелика указывала на более укрощённую, на которой они оба могли продолжать, и так они проводили время, чередуя то вперёд, то назад. Под палящим солнцем обоим друзьям приходилось регулярно останавливаться у фонтанов, чтобы восстановить силы. Анжелика определённо пила больше, так как могла пить, пока Лили стояла в очереди. Это в сочетании с бутылкой с водой заставило её начать замечать потребность в туалете примерно через час в парке. Однако она не обращала на это особого внимания, так как они вдвоём пытались как можно больше развлечься за отведённое им время, и Анжелика сказала себе, что может сходить в туалет в любое время, когда ей нужно. Тем временем её желудок тоже начал урчать, и она подумала, что, вероятно, им пора пообедать.

Когда Лили, затаив дыхание, догнала Анжелику на выходе из Башни Дьявола, горки, которая преуспела в вертикальных падениях и времени, проведённом вверх ногами, Анжелика улыбнулась ей, чтобы соответствовать собственной улыбке Лили воодушевления, вставая со скамейки, на которой она сидела. на. Лили, однако, доковыляла до скамейки и плюхнулась прямо на неё, заставив Анжелику рассмеяться и снова сесть. Голова Лили была откинута назад, и она всё ещё казалась запыхавшейся, хотя Анжелика не могла сказать, насколько это было правдой, а насколько Лили просто слишком драматизировала в своём волнении.

«Как это было? Новый фаворит? Все американские горки, на которых Лили каталась в тот день, впоследствии были объявлены её «новыми фаворитами».

Лили слегка приподняла голову. «Определённо». Она снова опустила голову и рассмеялась. «Тебе действительно нужно пойти на один, Энджи. Они такие весёлые. Действительно, надо попробовать. Я думаю, тебе это понравится гораздо больше, чем ты думаешь».

Анжелика пренебрежительно рассмеялась, надеясь развеять эту мысль из головы Лили. — Да, я знаю, что они тебе нравятся. Мне этого достаточно, правда».

Лили полностью подняла голову и посмотрела Анжелике в глаза. — Не могли бы вы хотя бы попробовать сегодня? Когда Анжелика снова засмеялась, она фальшиво надула нижнюю губу. «Милый плиз? Это на мой день рождения».

Анжелика только усмехнулась и покачала головой. Ей не хватило духу валять дурака всякий раз, когда Лили становилась такой глупой. По мере того, как продолжались инфантильные мольбы Лили, в конце концов Анжелика сломалась. «Хорошо, хорошо! Ты выиграл, большой ребёнок. Один. Сегодня я покатаюсь на американских горках».

Лили радостно хихикнула и потёрла руки. «Ура! Теперь мне просто нужно придумать идеальный вариант для тебя, чтобы потерять свою девственность на американских горках!»

«Боже мой». Анжелика закрыла лицо рукой, смущённая комментарием Лили. Это только заставило Лили снова захихикать. Анжелика сидела там, скривив рот с одной стороны, и смотрела в толпу, ожидая, пока Лили выведет это из себя. Когда хихиканья Лили стихли, Анжелика повернулась к ней с преувеличенным «В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ», заставив Лили прикрыть рот рукой, чтобы снова не рассмеяться. Даже Анжелика не смогла удержаться от улыбки, играющей в уголке её рта. «Я голоден. Думаешь, нам стоит пойти купить что-нибудь поесть? Здесь есть место, где продают пиццу. Я подумал, что это выглядело неплохо».

Лили наклонилась вперёд на скамейке, готовясь встать. «Да, хорошая идея. Пицца звучит хорошо. Тебе придётся идти впереди». Они оба встали и пошли, как вдруг Лили остановилась. Увидев озадаченный взгляд Анжелики, она подозрительно сузила глаза. «Подожди секунду. После того, как мы поедим, нам придётся немного подождать, прежде чем мы снова сможем кататься на американских горках».

Анжелика безуспешно пыталась уследить за ходом мыслей Лили. «Так?»

Лили изогнула бровь с выражением «я на тебя». — Итак, ты только что сказал, что сегодня покатаешься на американских горках. Ты пытаешься выбраться из этого сейчас?»

«Что? Нет, конечно нет».

«Ну, я просто слышу, как ты сейчас: «Прости, Лил, но я всё ещё слишком сыт». Я не думаю, что ещё смогу ездить. О, что это? Нам пора идти? Ой, извините за это ». Она упёрла руки в бёдра в притворном обвинении.

— Да ладно, Лил, я не буду этого делать. Я обещал, что поеду на одном».

Лицо Лили тут же превратилось в яркую, игривую улыбку. «Большой! Так что давай сделаем это сейчас, а потом пообедаем».

Глаза Анжелики потемнели, когда она поняла, что её разыграли. Когда она сказала, что сегодня пойдёт кататься на американских горках, она на самом деле не думала, что это означает сегодня. Это было больше похоже на домашнюю работу, которую можно просто откладывать ещё на несколько часов. В глубине души она хотела избегать этого как можно дольше, но мысленно знала, что Лили, вероятно, права. Эй, и если она покончит с этим сейчас, то будет свободна до конца дня. Тогда, вероятно, лучше было бы сделать это сейчас, но эта мысль всё ещё заставляла её желудок сжиматься от беспокойства. Она также почувствовала, как её мочевой пузырь начал болеть сильнее, давая ей понять, что скоро ему потребуется внимание. В порядке Хорошо. Они могли бы сделать это сначала, а потом она зайдёт в в*нную по пути, чтобы пообедать. Лили, наверное, тоже нужно уйти. Она облизнула губы, а затем сказала: «Хорошо. Конечно. Давай сделаем это».

Следующая минута или около того была потрачена на то, чтобы Лили размышляла о том, что было бы идеальным опытом для Анжелики, чтобы намочить ноги. После долгих размышлений она пришла к выводу, что идеальными американскими горками будут «Тайфун», которые, по словам Лили, могут похвастаться оптимальным балансом креативности и надёжного, надёжного дизайна. Анжелике было нечего сказать в ответ, но она не могла не быть немного впечатлена тем, каким знатоком, очевидно, была Лили, хотя внутри её всё ещё было неспокойно.

Через несколько минут обе девушки подошли к входу в «Тайфун». Выкрашенная в синий цвет дорожка вела на один этаж туда, где начиналась сама поездка. Когда они вышли на дорожку, Анжелика глубоко вздохнула. Значит, это действительно происходило. Она чувствовала, как её нервы начинают на пределе, от чего её желудок содрогнулся. По крайней мере, это помогло не чувствовать себя таким голодным. Когда они присоединились к концу очереди, она рассеянно барабанила по перилам, не зная, что делать с руками. Пытаясь вглядеться вперёд, Анжелика увидела перед собой прилично длинную очередь, хотя по американским горкам бежали две машины. Она вздохнула и провела языком по нёбу, пытаясь подавить дрожь.

Сначала Лили пыталась вовлечь Анжелику в разговор о предстоящей поездке, но такая тема не могла долго поддерживаться, и очередь продвигалась неуклонно, но медленно. Вместо этого она прибегла к пустой болтовне во время ожидания. Анжелика была не в настроении разговаривать — она редко была в состоянии беспокойства, — и это не было исключением. Она пыталась дышать ровно и ровно, говоря себе просто расслабиться. Это только работало так много.

Помимо беспокойства, в течение всего ожидания она чувствовала, что её мочевой пузырь постепенно наполняется. Примерно через десять минут это чувство осталось, и к тому времени, когда они стояли в очереди уже двадцать минут, ей было трудно думать о чём-либо ещё. Бабочки в животе не помогали. Подняв голову так беззаботно, как только могла, она попыталась оценить, какая часть очереди осталась впереди. Теперь они были рядом с участком пути, где пассажиры должны были садиться и высаживаться, но в этот момент линия начала делать повороты, увеличивая количество людей перед ними. Лили вообще замолчала, скорее всего потому, что шум каботажного судна был прямо рядом с ними и заглушал любую попытку разговора. Таким образом, Анжелика осталась наедине со своими мыслями… и с постоянно растущей потребностью в моче.

Покачиваясь взад-вперёд так осторожно, как только могла, она небрежно блуждала взглядом, пытаясь как можно лучше ознакомиться с треком. Наблюдая, как машина за машиной делает петлю, она подсчитала, что в общей сложности поездка длилась около двух минут. Большая часть пути, по которому он шёл, была скрыта от глаз с того места, где они стояли, но она считала секунды между криками и делала всё возможное, чтобы оценить крутизну падения, основываясь на интенсивности крика. Делать было особо нечего, и её желудок и мочевой пузырь с течением времени становились всё более покалывающими, неумолимо приближая её к тому, чтобы испытать эти падения и изгибы на себе. Она закрыла глаза и глубоко вздохнула, снова и снова напоминая себе, что это всё, всего один раз, и тогда она будет готова.

Без предупреждения её мочевой пузырь внезапно сжался, и ей пришлось быстро закинуть одну ногу на другую. Нет нет! Только держись! Она могла сказать, что ещё не впала в отчаяние — это были просто нервы. Сделайте ещё один глубокий вдох, просто так. Вот и всё. Она была под контролем.

Очередь немного продвинулась вперёд, и Анжелика расправила ноги и закрыла брешь. Если бы только очередь была короче! В этот момент само ожидание было худшей частью. Она переместила свой вес на одну ногу, затем на другую. Успокойся. Сохраняйте спокойствие, и всё будет хорошо. Она прислонилась к перилам и смотрела на Лили. Если бы Лили заподозрила, что ей нужно в туалет, то они обе оказались бы в одной лодке. Лили, однако, с нетерпеливым выражением лица была занята наблюдением за прибывающими и отъезжающими вагончиками.

Наблюдение за возбуждением подруги помогло Анжелике отвлечься от собственной потребности в туалете. Через несколько секунд Лили заметила, что Анжелика наблюдает за ней, и улыбнулась ей, шевеля бровями. Анжелика улыбнулась в ответ. Возможно, ей это понравится больше, чем она думала. По крайней мере, теперь её мочевой пузырь, казалось, успокоился. Видишь, с ней всё будет хорошо. Наверное, ещё несколько минут в очереди.

Действительно, примерно через три минуты они прошли через ворота на металлическую платформу, над которой были подвешены сиденья. В каждом вагоне было четыре ряда по четыре сиденья в каждом, и, когда Лили и остальные четырнадцать человек быстро заполнили ряды, Анжелика висела сзади, её нервы теперь заставляли её дышать учащённо, и она колебалась. Теперь, когда она увидела его вблизи, подставка оказалась больше, чем она думала, и она сглотнула. В горле у неё пересохло, и она призналась себе, что ей страшно.

Лили уже сидела и увидела Анжелику, всё ещё стоящую в стороне. Она широко улыбнулась и махнула рукой, приглашая Анжелику подойти и найти место. Анжелика нерешительно улыбнулась в ответ, вздохнула, расправила плечи и шагнула вперёд. Она была единственным человеком, который всё ещё стоял, и поэтому ей пришлось занять единственное оставшееся свободное место, которое, к сожалению, было двумя рядами позади Лили, которая, что неудивительно, сидела впереди. Она прошла между двумя рядами и забралась между двумя другими всадниками с обеих сторон.

Анжелика осторожно скользнула на жёсткое пластиковое сиденье и поёрзала, пытаясь устроиться поудобнее. Как и многие американские горки, он был разработан, чтобы максимально ограничивать ваше движение под любым углом, и поэтому сиденье было сконструировано так, чтобы соответствовать средней задней части. Она попыталась поёрзать несколько секунд, прежде чем поняла, что её усилия не изменят форму сиденья подставки, и впоследствии села неподвижно. Теперь, когда она действительно сидела на горке, собираясь прокатиться, она почувствовала, как её сердце забилось быстрее. Её опасения заставили её голову чувствовать, что она наполняется давлением, заставляя её уши лопнуть, а её периферийное зрение стало странным. Пытаясь успокоить вегетативную нервную систему, она сглотнула, сложила руки на коленях и закрыла глаза, регулируя дыхание. Глубоко вдохните, медленно выдохните. Это было лучше. Она подавила нервный зевок.

Пока секунды тикали в её голове, Анжелика почувствовала, как её мочевой пузырь снова напрягся. Она сделала ещё один глубокий вдох и сказала себе, что это просто нервы. Она не должна была идти так плохо. Из-за своего прошлого опыта она знала, что если бы она думала, что входит в опасную зону, она бы просто сошла с линии. Лучше подождать ещё полчаса, чем рисковать. На данный момент, однако, она должна была убедиться, что они ходили в туалет после этой поездки. С другой стороны, может быть, это было только от беспокойства, и ей не придётся ехать, когда поездка закончится?

Нет, но это означало бы повторение всего этого внутреннего спора о том, следует ли ей ходить в туалет или нет, во время следующей поездки. По крайней мере, это должны быть её единственные американские горки. По крайней мере, это было утешением. Кроме того, после этого они собирались пообедать, а это было идеальное время, чтобы сходить в туалет. В этот момент, однако, она почувствовала покалывание в промежности и попыталась сжать бёдра вместе, хотя движение было затруднено из-за куска металла между её ногами, где должна была крепиться верхняя часть ремней безопасности. Когда она двигалась, её брови нахмурились, почувствовав там странный дискомфорт, как будто что-то тыкало её в интимные места. Посмотрев вниз, она попыталась встать с сиденья, чтобы увидеть, что это было.

Похоже, туда должна была вкручиваться большая гайка, но специально сконструированная, чтобы она была вровень с остальным контурным жгутом. Вместо неё была гораздо более крупная гайка, коряво закрученная и не закрашенная, как всё остальное сиденье. Скорее всего, оригинальная гайка была утеряна во время технического обслуживания, и механик просто накинул на неё то, что подходило. Это было неприятно, однако, вонзиться в её пах таким образом, как это было. Может быть, ей следует поменяться местами — хотя это означало бы, что кто-то ещё должен получить удар в промежность. Или, может быть… может, ей просто стоит воспользоваться последним шансом вообще пропустить поездку. Пусть Лили развлекается, пока она ходит в в*нную. Беспроигрышный.

Однако, пока она смотрела на свои колени и парила над сиденьем, перед ней внезапно оказался работник парка развлечений. Анжелика услышала отрепетированное «Хорошо, давай, садись в кресло». Она подняла глаза и увидела веснушчатую девушку примерно её возраста в униформе Firefly Thrills Park, её глаза были затенены парковым козырьком. Инстинктивно она поймала себя на том, что делает то, что сказала девушка, жёстко откинувшись на сиденье.

«Ну вот. А теперь не могли бы вы поднять руки для меня? Анжелика подчинилась, желая спросить о пересадке, но успела только «гм», прежде чем служащий потянул плечевой ремень вниз на шарнире, пока он не защёлкнулся в гнезде. Незначительные возражения Анжелики, очевидно, остались без внимания.

«Большой. Теперь просто хватайся за ручки здесь. Девушка сама взялась за ручки, по одной на каждом плече Анжелики, чтобы продемонстрировать. Как только Анжелика скопировала это действие, девушка продолжила его напевной песней «Идеально. Сейчас я тебе всё затяну, и тогда ты сможешь идти. Она упёрлась обеими руками в то место, где ремни защёлкнулись в сиденье, и трижды надавила своим весом, каждый раз весь ряд сидений трясся.

При третьем нажатии ремень безопасности вошёл в гнездо ещё на одну щель. В то же время, однако, внезапный дополнительный толчок и тряска сиденья толкнули Анжелику, и без предупреждения орех внезапно раздвинул её половые губы и ворвался прямо в её гениталии, как зеркало. Потрясённая и смущённая, она тут же ахнула и почувствовала, что краснеет. Однако девушка не обратила внимания. Она лишь улыбнулась и сказала: «Вот ты где! Насладиться поездкой!» прежде чем повернуться и быстро и эффективно двигаться в сторону.

Анжелика заёрзала и заёрзала на стуле. Тонкая ткань её трусиков и джеггинсов создавала жалкий барьер между металлической ручкой и её самой чувствительной интимной зоной. На её лбу отразился ужас, она тщетно пыталась изменить своё положение так, чтобы её стул больше не насиловал её. Это было бесполезно. Она была слишком туго пристёгнута, чтобы что-то изменить. Глядя вниз, туда, где в неё втыкался орех, она прикусила язык, пытаясь использовать руки, чтобы приспособиться. Это тоже потерпело неудачу. Упряжь была слишком громоздкой, чтобы она могла обхватить её рукой и получить доступ к промежности.

В её борьбу вмешался громкий гул мощного двигателя американских горок. В панике она оглянулась, её глаза метались туда-сюда в поисках кого-то, кто мог бы остановить поездку, остановить её до того, как она начнётся. Её мочевой пузырь судорожно сжался, и она в ответ сжала зубы и бёдра. Она не могла так ездить! Она закусила губу и вытянула шею, пытаясь увидеть сотрудника, чьё внимание она могла привлечь. Оглянувшись в поисках яркой униформы, она почувствовала, как вибрация тяжёлой техники проходит через всю её упряжь, заставляя её голову гудеть, рёбра резонировать, а промежность… Нет, нет, этого не может быть! Она должна была встать с этого места!

Однако в этот момент весь вагон сидений резко оторвался от земли. При этом движение переместило Анжелику ещё ниже к члену в её паху, прижав его прямо к клитору. Она резко вздохнула и посмотрела вниз. Это было безумие! Не было никакого способа, чтобы это могло быть безопасным или законным для посетителей парка. Она не чувствовала себя такой осквернённой со времён того ужасного инцидента в выпускном классе с той хулиганкой, Лаурой Кац… той, о которой она решительно не хотела, чтобы ей напоминали. Она пошевелилась ещё больше, пытаясь, но безуспешно. Её безумные попытки также заставляли её мочевой пузырь сжиматься сильнее, и по нему прошла волна боли. Она напрягла все мышцы, пытаясь держать себя в руках. Это было сложно, учитывая, что она не могла сомкнуть бёдра или каким-либо образом использовать руки. Она сделала ещё один глубокий вдох. Ехать было всего две минуты. Она могла это вынести. По крайней мере, подвешивание за ремни оказывало давление на её уретру, поскольку она не могла удержаться.

Тележка оттолкнулась от погрузочной площадки и зацепилась за цепь, которая тянула её к вершине первого падения. Грохот мощного мотора разносился по всему каркасу американских горок, но Анжелика больше всего его замечала там, где он концентрировался в её интимных местах. По мере того, как их сиденья медленно, кропотливо поднимались в гору, вибрация её клитора продолжалась, и она начала испытывать странное новое ощущение. Как ни странно, хотя жужжание усиливало её потребность в туалете, боль, которую оно вызывало, не была неприятной. Оно поднималось в тандеме с незнакомым удовольствием, производя небольшие ощущения прострелов по всей её промежности, боль и удовольствие вальсировали вместе в гармонии. Она чувствовала, как её дыхание становилось всё тяжелее и тяжелее, а температура её тела росла.

Золотистое покалывание пронизывало всё её тело, заставляя её чувствовать себя парящей, и в то же время её мочевой пузырь сжимался всё туже и туже, боль отчаяния заставляла мышцы ног напрягаться, а пальцы ног сгибаться. Или это была странная эйфория, которая делала это? Её сфинктер был в огне от давления мочевого пузыря, но почти рядом с ним её клитор пульсировал от толчков экстаза, как удары электричества. Наличие очагов таких противоположных ощущений, расположенных в такой непосредственной близости друг от друга, вызывало чувство, не похожее ни на одно из тех, что она испытывала раньше.

Будучи девственницей и той, кого никогда раньше не тянуло к сексуальным экспериментам, Анжелика не знала ощущения нарастающего оргазма. В этот момент её дыхание стало затруднённым, лицо раскраснелось, а костяшки пальцев побелели от того, что она так сильно сжимала ремни безопасности. Американские горки были почти в самом разгаре, и волны блаженства пронизывали её. Она чувствовала восторг, но в сочетании со страхом от того, что не знала, что с ней происходит. Внезапно из её рта невольно вырвался стон, и она прикусила губу. Но удовольствие росло, как и давление в мочевом пузыре, и американские горки… и раздался ещё один стон, и ещё один… и её моча вот-вот вырвется из неё… и она была на небесах… и она представила Руки Брайана вокруг неё…

…а теперь американские горки были наверху…

Анжелика закричала на долю секунды раньше остальных всадников. Как раз в тот момент, когда она подумала, что никак не сможет сдержать надвигающееся наводнение, американские горки вошли в параболическое падение, и вибрации на ней уменьшились. Внезапное головокружение от свободного падения только усилило ослепляющие импульсы головокружительного удовольствия, охватившего её тело. Её голова была запрокинута, глаза закатились в орбитах, а дыхание участилось, пытаясь проглотить достаточно кислорода, чтобы справиться с почти пугающе мощным экстазом, пронизывающим каждый дюйм её существа. Её моча не вытекла, хотя казалось, что она вот-вот вырвется наружу и забрызгает всё вокруг, но её трусики были странно влажными.

Пока каботажное судно продолжало нырять и извиваться, гайка в её промежности периодически гудела, удерживая её в петле ужасающей эйфории. В то время как каждое новое падение или вращение вызывали вопли у остальных ехавших, каждое из них вызывало новый стон у Анжелики. Она едва осознавала саму поездку, не в силах думать ни о чём, кроме неумолимых разбивающихся волн восторга, удерживающих её в плену. Новые пики удовольствия нарастали снова и снова, каждый выше предыдущего, пока она не почувствовала, что её тело больше не выдержит. Она забилась в своём кресле, поражённая чудовищностью ощущений, которые она испытывала. Однако каждый новый зенит рапсодии приносил с собой новый всплеск отчаяния, и это было всё, что она могла сделать, чтобы сдержать свою мочу.

В конце концов, поездка выровнялась и двинулась обратно в зону погрузки/разгрузки. Анжелика, вероятно, несколько раз достигала кульминации на самой подставке, и новая росла прямо до момента выпуска, когда жужжание выровнялось. Теперь это удерживало её в слабом кипении, не двигая её к освобождению и не позволяя её телу вернуться на землю. Её глаза были закрыты, и она не смела пошевелиться, так как её моча была прямо на краю её сфинктера, жаждущего свободы. Если бы карета могла просто остановиться и вибрации исчезли, с ней всё было бы в порядке — наверное.

Сиденья остановились над металлическим полом и опустились, чтобы люди могли выйти. Анжелика почувствовала, как её пальцы ног коснулись стальной поверхности, а затем ремни расстегнулись и повернулись вверх на своих гидравлических пружинах. Она подождала, пока вибрация в гайке утихнет до той, что была, когда она впервые села на аттракцион, но изменений не произошло. Он оставался на том же низком уровне жужжания, удерживая её в мучительном состоянии прямо на пороге того, чтобы на неё обрушилась ещё одна волна оргазма. Она держалась за края стула, наклоняясь вперёд, боясь сделать что-нибудь ещё. Со всех сторон она слышала, как другие гости парка вскакивают со своих мест, смеясь с облегчением после адреналина.

Если бы только это было единственным облегчением, в котором она нуждалась. Она сидела там, даже когда услышала, как открываются ворота для новых людей, чтобы сесть в поездку, и всевозможные разнообразные ощущения проносились в её голове — мысли, которые были ближе к отдельным стимулам, чем к конкретизированным концепциям. Она вспомнила свои губы, потом грудь, потом вспомнила свои мокрые и полные штаны, когда впервые встретила Лили, затем улыбку Брайана, потом холод её промокших шорт в доме Дэвисов. Шаги приблизились к ней — скорее всего, кто-то, кто сказал бы ей, что ей нужно уйти, — но они едва регистрировались в зверинце пёстрых воспоминаний чувств, бурливших в её мозгу, когда одновременная боль и удовольствие нарастали в её промежности.

Анжелика не двигалась со своего места. Она сидела, зажмурив глаза, тяжело дыша, закусив губу, чтобы не застонать, или что-то ещё. Она представила, как Брайан целует её, держит её, ласкает её… она вспомнила его запах… она вспомнила, что носила его куртку, и как ей казалось, что он обнимает её… а затем она вспомнила условия, в которых она была одета в его куртку. Её мочевой пузырь сжимался пульсирующими импульсами, пока орех продолжал свою низкоуровневую вибрацию внутри неё, и она знала, что если она попытается пошевелиться прямо сейчас, всё будет кончено. Она не знала, что делать, но не могла пошевелиться — не сейчас, не так!

Она услышала голос работника парка перед собой: «Простите, мисс? Тебе нужно немедленно прекратить поездку». Открыв один глаз, она увидела молодого человека, стоящего перед ней, глядя ей в лицо, вероятно, пытаясь понять, что с ней не так. Позади него и в стороне Лили стояла и смотрела, ожидая её. Сотрудник осторожно протянул руку. — Вот, позволь мне помочь тебе.

Её собственная рука дрожала, и Анжелика осторожно взяла его за руку. Она всё ещё тяжело дышала, снова закрыла глаза и стиснула зубы, готовясь к спасению. Медленно она начала переносить вес на ноги. Это была деликатная процедура. Уже, даже с её осторожным движением, вибрация ореха против её набухшей женственности заставила ещё один стон выскользнуть из смущения. Ей нужно было быть осторожной, чтобы не двигаться слишком быстро, иначе…

К несчастью для неё, сотрудник парка не обращал внимания на её затруднительное положение. Как только Анжелика начала двигаться, он, скорее всего, пытаясь помочь, схватил её за другую руку свободной рукой и одним быстрым движением потянул её вверх и в сторону от сиденья. Анжелика громко ахнула, а затем ощущение ореха, совершающего последнее трение, когда он скользил по её клитору и наружу изнутри, настигло её, и нарастающая волна, которая возвышалась всё выше и выше, наконец достигла гребня.

Анжелика закричала против своей воли, привлекая внимание большинства из тех, кто всё ещё стоял в очереди. Её голова откинулась назад, а ноги подкосились, не в силах удержать её. Подогнув колени внутрь, она пошатнулась, рухнув на сотрудника, поскольку наслаждение снова захлестнуло её, а затем потеряла контроль над своими телесными функциями. Её сфинктер полностью поддался, и моча хлынула в трусики, которые уже были мокрыми от струи чего-то ещё. Анжелика зависла там, всё ещё поддерживаемая сбитым с толку сотрудником, как тряпичная кукла, накачанная эндорфинами, и написила себе в штаны.

Через несколько секунд её трусики полностью пропитались водой, а моча растеклась горизонтально по обеим сторонам её промежности, затемнив ткань, прежде чем стечь перевёрнутым треугольником вниз по бёдрам. Влажность растеклась и по её ягодицам, а в полусогнутом положении образовала широкое мокрое пятно под её ягодицами и растеклась между ними. Тёплый поток продолжал спускаться по её ногам брызгами, струйками, которые каскадом стекали с ткани спандекса на задней части её бёдер, под её ягодицами, с нижней части её икр и прямо с её промежности.

Чистое блаженство от облегчения удвоило её прежний экстаз и заставило её снова закричать. К этому времени большинство людей в очереди показывали пальцами и болтали между собой, одни смеялись, другие возмущались. Сотрудник, удерживающий её, не знал, что делать, и просто смотрел на неё с открытым ртом. Большинство людей кричали во время катания на американских горках, и очень редко некоторые мочились, но он никогда не видел, чтобы это происходило после спуска. Он не понимал, что Анжелика только что кончила совсем в другом смысле.

Моча продолжала течь, совершенно беспрепятственно, растекаясь по передней и задней части обеих ног, пока не встретилась снаружи, сделав синий спандекс тёмным и блестящим. Когда Анжелика пришла в себя после оргазма, реальность только что случившегося начала пробиваться сквозь эйфорический туман в её мозгу. Её и без того красное лицо приобрело ещё более глубокий оттенок красного, и она резко выпрямилась, снова опираясь на собственные ноги, и посмотрела на себя. Её разум прояснился, но последствия её случайного оргазма всё ещё действовали в её теле, и она всё ещё тяжело дышала. Она начала неконтролируемо трястись, тщетно пытаясь перекрыть поток. Несмотря на то, что она была почти опустошена, у неё не было сил остановить выделение мочи, и вместо этого она наблюдала, как последние несколько секунд моча брызнула в её трусики, вытекая из брюк и расплёскиваясь в большую лужу вокруг её ног. , позвякивая и растекаясь по полу из алмазной стали.

Даже после того, как Анжелика закончила, она продолжала смотреть на свой беспорядок ещё несколько секунд, пока последние остатки мочи стекали с штанин на её тёплые и мокрые теннисные туфли. Она подняла голову с красным лицом и широко раскрытым ртом, чтобы увидеть толпу посетителей парка, выстроившихся в очередь, уставившихся на неё и хихикающих друг другу. Затем она повернулась и столкнулась с сотрудником парка, который всё ещё держал её за руку. Он выглядел почти таким же смущённым, как и она, и сглотнул, широко раскрыв глаза, а затем быстро опустил её руку, словно это был провод под напряжением.

Анжелика попыталась шевелить губами, но всё, что получалось, было полусформировавшимся заиканием. Внезапно она вспомнила Лили и быстро взглянула туда, где Лили стояла у выхода. Лили всё ещё была там, но её лицо побледнело, когда она увидела аварию с Анжеликой. Их взгляды встретились, и тут Лили в прыжке наклонилась, закусив губу и просунув руку между бёдер. Затем она повернулась и быстро выбежала к выходу, всё ещё держа себя в руках.

Голос с другой стороны тут же привлёк внимание Анжелики. Это был мужчина средних лет в футболке Firefly Thrills, скорее всего, начальник. — С вами всё в порядке, юная леди? И в его тоне, и в выражении лица смешались тревога и подозрение. Анжелика снова посмотрела на себя, заправила прядь волос за ухо и подняла одну ногу, чтобы стряхнуть золотые капли, которые всё ещё прилипли к ткани, образуя сверкающий дождь и снова посылая рябь по её луже. Она знала, что её лицо всё ещё было красным, как свёкла, а также догадывалась, что надзиратель подумал, что она может быть пьяна или под кайфом. Она снова подняла голову, но не посмотрела ему в глаза, когда ответила.

— Я… я… я в порядке. Мне просто… мне нужно, мне нужно… пойти. Она оглянулась на лицо начальника с выражением виноватого смущения, затем повернулась и последовала за Лили. В её мокрых штанах было холодно, и они натирали, когда её бёдра тёрлись взад-вперёд, издавая противные хлюпающие звуки. Её мягкие мокрые носки казались ей неприятными и неудобными, но хуже всего, конечно, было то, что она находилась посреди переполненного парка развлечений средь бела дня. Невозможно было скрыть то, что произошло.

Одинокая слеза скатилась по её щеке, и она смахнула её тыльной стороной ладони. Пробираясь по окрашенной стальной дорожке обратно в парковую зону, она размышляла о том, что только что произошло. Да, она снова намочил штаны, всего через месяц после её последней аварии. Да, конечно, это было чрезвычайно унизительно. Да, те же самые, к сожалению, знакомые ощущения вернули все печально знакомые эмоции. И всё же… и всё же она чувствовала себя странно… удовлетворённой. Пролитая ею слеза была почти формальностью.

Она вспомнила, что случилось с ней во время катания на американских горках, и попыталась разобраться в этом. Что это был за новый мир ослепительного и ужасающего восторга, в который она попала? Что всё это значило? В ней столкнулись противоречивые чувства. Правда, она обмочилась перед толпой, но в то же время её перенесло в блаженные рапсодии, о существовании которых она не подозревала. Умерщвление тяготило её, но приносило с собой чувство озорства, озорства, радости от того, что удалось избежать наказания за что-то запретное. Она думала о том, что, будучи маленьким ребёнком, её отшлёпают за то, что она попала в аварию. На что было бы похоже… если бы её отшлёпали… сейчас?

Анжелика остановилась на пустой дорожке и замерла на несколько секунд. Затем с причудливой смелостью она несколько наклонилась вперёд, отчего её зад слегка выдвинулся вперёд, затем положила на него руку, чувствуя влажность. Проведя пальцами по краю мокрого пятна, она подняла руку и снова опустила её. Он дал резкий небольшой шлепок, когда коснулся промокшей ткани, натянутой на её зад, но на самом деле не повредил. Снова отдёрнув руку, она ещё раз шлёпнула себя, на этот раз сильнее. Затем снова. Затем снова. Было странно хорошо. Ведь она это заслужила. Она обмочила штаны, пописила в трусики, как маленький ребёнок, так что теперь её шлёпают.

Внезапный толчок понимания того, что она делает, ворвался в её мозг, и она выпрямилась, как громоотвод, отдёрнула руку от попы и оглянулась через плечо, чтобы убедиться, что никто не видел. Затем она возобновила свою прогулку, хотя и в более быстром темпе, чем раньше. Что только что произошло? Она чувствовала себя ещё более смущённой из-за того, что она только что сделала, чем из-за того, что написила в штаны. Ну может и нет, но близко. Но теперь повод для беспокойства пришёл ей в голову. Может ли быть такое?.. Не может быть, нет, ни в коем случае… неужели?.. может быть, она действительно, в каком-то смысле… наслаждалась обмочением?

Она не хотела об этом думать. Лучше всего ей просто найти Лили, а потом… ну, ей придётся придумать, что делать в этот момент. Но сначала найди Лили. Анжелика закончила свой путь по наклонной дорожке, глубоко вздохнула и вышла из своего относительного уединения в шумный гомон общего парка развлечений. Выставленная напоказ, она сосредоточилась на ходьбе с высоко поднятой головой и скрещёнными руками, её челюсти были напряжены от притворного безразличия. Чем меньше внимания она привлекала к себе, тем лучше. Как это ни парадоксально, казалось, что большинство людей были слишком сосредоточены на том, куда они сами направлялись, чтобы заметить её, хотя, конечно, она заметила случайный взгляд, двойной взгляд, намёк на кого-то другого и смех. Она сделала вид, что ей всё равно.

Ей не помогло то, что она не знала, куда идти. Лили просто убежала, цепляясь за себя, не имея ни малейшего представления о том, где она будет. Анжелика остановилась на мгновение, чтобы оглядеться и посмотреть, сможет ли она заметить знакомые светлые волосы Лили. Если у Лили сработал сочувствующий спастический мочевой пузырь, то она, вероятно, рванула в ближайший туалет. Анжелика огляделась в поисках того, где они могут быть, одной рукой прикрывая глаза от солнечного света. Справа от неё стоял киоск с закусками, за которым, похоже, находился общественный туалет. Это было самое подходящее место для начала.

Когда она приблизилась, стало очевидно, что это действительно туалет. Перед правой дверью стояла очередь из пяти или шести женщин, а третьей с конца была Лили с выдающимся светлым хвостиком и узкой фигурой. Она смотрела вперёд, подальше от Анжелики, и, по-видимому, всё ещё боролась со своим мочевым пузырём. Хотя она больше не держала руку в промежности, она тёрла бёдра и раскачивалась взад и вперёд с ноги на ногу. Анжелика подошла и встала рядом с ней, не обращая внимания на взгляды и перешёптывания дам, стоящих позади Лили. Она застенчиво стояла в тишине, не объявляя о своём присутствии Лили, и слегка раздвинула ноги, пытаясь дать высохнуть ткани вокруг её промежности.

Лили стояла, покачиваясь и подпрыгивая, в течение нескольких секунд, прежде чем поймать Анжелику краем глаза. Вздрогнув, она повернулась к Анжелике, на лице её была маска тревоги. Анжелика слабо улыбнулась и начала говорить «привет», когда Лили посмотрела на свои штаны, а затем снова подняла глаза широко раскрытыми глазами. Затем она снова схватила себя за пах и скривилась. Улыбка Анжелики погасла, сменившись беспокойством. Она наклонила голову, чтобы лучше видеть лицо Лили, и спросила: «Лил? В чём дело?»

Выражение лица Лили выражало страдание. — Зачем ты пришла сюда, Энджи? Почему? Я могла… я могла сделать это… — Её голос оборвался дрожащим хныканьем, и она зажмурила глаза, закусив губу и подавив стон. В этот момент Анжелика услышала пшшш и посмотрела на промежность Лили. В течение секунды мокрое пятно распространилось вокруг её руки, затемнив жёлтую ткань в пятне на пять дюймов, прежде чем остановилось.

Течь Лили, казалось, довела её до отчаяния, и она тоже сунула другую руку между бёдер, сжимая изо всех сил. Её глаза распахнулись, дико бегая в панике. Анжелика наблюдала за бедственным положением Лили с открытым ртом, не зная, что делать. Лили исполняла настоящий танец на горшке, когда она выпалила женщинам перед ней: «Извините, но могу я порезаться перед вами? Это действительно чрезвычайная ситуация — я не думаю… я не выдержу… Две из трёх женщин перед ней обернулись, но прежде чем кто-либо из них успел хотя бы начать отвечать, Лили издала гортанный стон. и согнулся вдвое.

Анжелика услышала, как шипение возобновилось, но на этот раз громче. Руки Лили были обе между её ног, и с позиции Анжелики у неё был чёткий вид на ягодицы Лили, с её пальцами, растущими из промежности и тянущимися над её бёдрами. Через несколько мгновений из рук Лили расцвела тёмная влага, представив завораживающе завораживающее зрелище. Он покрывал её зад круглым овалом, а затем разделялся на несколько каналов золотистой жидкости, каждый из которых распространял своё блестящее пятно по ткани, темнея ткань под ним.

Затем моча начала выливаться из-под манжет шорт Лили с обеих сторон сверкающими каскадами. Лили стояла неподвижно, не в силах пошевелиться, пока писилась, в то время как другие женщины в очереди смотрели, бормоча неловкое сочувствие. Поскольку попа Лили всё ещё торчала, часть её мочи стекала по её гладким ногам в сандалии, но большая её часть с шумом выплёскивалась за её спиной, расплёскиваясь на тротуаре и быстро образуя лужу. Дама прямо позади неё издала крошечный вздох и отступила назад, чтобы не помочиться.

Анжелика наблюдала за всем этим с чувством вины. Она знала, что именно наблюдение за тем, как она попала в аварию, заставило Лили срочно ехать, но в водовороте мыслей и эмоций по дороге сюда она забыла об этом. Если бы она была более внимательной, она позволила бы Лили воспользоваться в*нной, прежде чем догнать её. Значит, это её вина? Это было точно так же, как когда они впервые встретились, только, конечно, теперь она знала лучше. Упс. Стоя неподвижно, она перенесла вес на одну ногу и неловко засунула язык за щёку, ожидая, пока Лили закончит писить в штаны. К этому времени женщины перед Лили заметили, что штаны Анжелики тоже мокрые, и одна из них предложила ей место в очереди, чтобы пойти привести себя в порядок. Она лишь покачала головой в ответ.

Примерно через двадцать секунд струя Лили утихла, оставив только последние остатки мочи, стекающей с её шорт. Глубоко вздохнув, она медленно выпрямилась, а затем по одной убрала руки с промежности. Когда она это сделала, они выпустили последнюю каплю мочи, которая брызнула ей на ноги. Она с отвращением уставилась на свои мокрые руки, прежде чем вытереть их, как могла, о маленькое сухое место, оставшееся на бёдрах её шорт.

Анжелика смутилась, зная, что Лили попала в аварию только из-за неё. В то же время, однако, она должна была признаться себе, что чувствовать себя немного лучше, не быть единственной. Это сделало её плохой подругой? Она попыталась убедить себя, что это не так, хотя бы по той причине, что в прошлом они уже достаточно раз вместе мочились. Тем не менее, в глубине души она знала, что это было надуманное оправдание, поэтому она слабо положила руку на плечо Лили и тихо сказала: «Эй, Лил, как насчёт того, чтобы мы просто пошли домой?» Это была плохая попытка примирения.

Лили всё ещё смотрела на себя с отвращением. Однако через мгновение она подняла голову и снова встретилась глазами с Анжеликой. Когда она говорила, её тон был несколько мягче, но всё же с лёгкой заметной резкостью. — Энджи, ты заставила меня намочить штаны.

Анжелика сглотнула, не зная, что ответить. В конце концов, с хромой улыбкой, она ответила простым «Извините?»

~Последствия~

Теперь, когда Лили тоже была мокрой, обе девушки пересмотрели предложение перерезать верёвку, чтобы убраться. Они провели внутри около пятнадцати минут, оттирая ноги и вытирая все капли со штанов и нижнего белья, насколько могли. Естественно, они почти ничего не могли сделать, чтобы уменьшить заметность пятен, и поэтому Лили согласилась на предыдущее предложение Анжелики просто покончить с этим и уйти.

Обратный путь к входу в парк был тихим и застенчивым. Казалось, каким-то образом вид двух людей, которые описились, привлекал внимание людей больше, чем вид одного. Один полноватый мужчина, которому, вероятно, было около двадцати пяти, мимоходом в шутку спросил: «Немножко слишком взволнован, да?» прежде чем продолжить свой путь с рёвом смеха, и немного позже маленькая девочка показала и громко сказала своей матери: «Смотри, мамочка, эти две женщины обмочили штаны!» прежде чем его быстро заткнули. Анжелика взглянула на Лили, которая смотрела вниз, пока шла, её лицо покраснело. Она положила руку на плечо Лили, слегка улыбнувшись, когда она встретилась взглядом. Лили улыбнулась в ответ, а затем Анжелика протянула Лили руку, чтобы она взяла её за руку, что она и делала до конца их прогулки.

Вернувшись на стоянку, они столкнулись с проблемой, как не намочить сиденья. Это была машина родителей Анжелики — она всё ещё искала свою собственную — и с тех пор, как в прошлом месяце произошёл инцидент в машине Патрика, последнее, чего она хотела, — это причинять ещё больше неловкости между ней и её мамой. Патрик сказал, что позаботится об очистке сиденья, а она не будет об этом беспокоиться, но она была почти уверена, что он рассказал об этом их маме, и с тех пор её мама намекала, что, возможно, пойдёт в магазин. врач, чтобы провериться. Анжелика не знала, что будет более смущающим — заставить мать думать, что у неё какое-то заболевание, или признать ей, что нет, эти несчастные случаи были просто хорошими, старомодными, не могли удержаться. - больше мокрых штанов.

Немного покопавшись, лучшее, что они смогли найти, это несколько салфеток из фаст-фуда, засунутых в бардачок. Это было скудное решение, но лучше, чем ничего. Им потребовалось несколько минут, чтобы разработать наилучшее распределение для максимального охвата, и после этого им нужно было оставаться очень неподвижным, чтобы оставаться точно на крошечных участках поглощения.

Так как они ещё не пообедали, Анжелика предложила на обратном пути заехать на машине, её угощение. Лили с благодарностью согласилась, больше не выглядя расстроенной из-за Анжелики. Они нашли «Джек из коробки» всего в нескольких минутах ходьбы, подъехали к нему и заказали два комбо-блюда, а затем жадно съели их на парковке в уединении автомобиля.

Покончив с едой, они отправились в обратный путь. Ехать было около часа, и обе девушки теперь были в приподнятом настроении, так что проводили время в весёлых беседах, шутках, совместном пении и тому подобном. В какой-то момент телефон Анжелики загудел от сообщения. Она открыла его, увидела, что письмо от Брайана, и отправила быстрый ответ.

«Знаешь, Энджи, тебе не следует писать сообщения за рулём». В голосе Лили была игривая суровость, и Анжелика знала, что она должна была имитировать её собственный голос.

Она немного покраснела. «Да, знаю. Извини».

Лили заговорщицки усмехнулась. «Хм… интересно, кто был бы настолько важен, чтобы моя подруга Энджи ответила на сообщение, даже когда она не должна была? Посмотрим — опрос говорит… Брайан? Последнее слово она протянула липким тоном.

Анжелика закатила глаза и покраснела ещё больше. — Да, ты меня понял. Естественно, она рассказала Лили о том, что там происходит, и Лили оказала ей полную поддержку, как и любой лучший друг. Лили продемонстрировала это сейчас, хихикая и брыкаясь от возбуждения ногами.

Однако так же быстро, как началось её веселье, оно угасло, и на её лице появилось выражение беспокойства, когда она смотрела в лобовое стекло. Анжелика знала, чем это вызвано. Перед ними движение, до сих пор относительно чистое, внезапно резко остановилось. Насколько они могли видеть, перед ними горел стоп-сигнал от бампера к бамперу. Анжелика вздохнула. Она не ожидала такой большой поддержки. Кроме того, она почувствовала лёгкое смятение, проникающее ей в голову, поскольку вода и комбо-напиток, которые она пила раньше, пробивались сквозь неё, и ей снова хотелось в туалет. Она посмотрела на Лили, задаваясь вопросом, испытывает ли она те же побуждения. Но после того, что произошло в парке, она знала, что лучше не упоминать об этом.

Как оказалось, она и не нужна. После не более чем пяти минут джема, с мучительно небольшим прогрессом, Лили заговорила. «Мне надо пописить». Это было достаточно простое заявление, но Анжелика знала её достаточно хорошо, чтобы уловить почти незаметную дрожь в её голосе. Это означало, что «и мы должны найти место, где я могу это сделать, довольно скоро». Она также знала, что лучше даже не соглашаться, зная, что, как только Лили узнает, что кто-то ещё находится в той же лодке, это только заставит её идти ещё дальше. Поэтому вместо этого она издала уклончивое «м-м-м».

Их разговор продолжался, но Анжелика могла сказать, что он был менее оживлённым, чем раньше. Шли минуты, а её собственный мочевой пузырь снова наполнялся, и она могла оценить нужду Лили по тому, насколько меньше она говорила. Ещё через пятнадцать минут, за которые они прошли, может быть, полторы мили, Лили застонала и скрестила ноги. Она посмотрела на Анжелику и заскулила: «Энджи, мне действительно нужно идти. Разве мы не можем найти место?»

Анжелика неловко поморщилась. Следующий выход находился примерно в 5 км, и если их скорость не изменится, они не доберутся до него ещё примерно через полчаса. Она пожала плечами и сказала: «Извини, Лил, но мы, вероятно, не сможем ещё как минимум тридцать пять-сорок минут. Думаешь, ты сможешь ждать так долго?» Сразу же после того, как она сказала это, она удивилась, почему она удосужилась задать этот последний вопрос. Не то чтобы у них был альтернативный вариант на случай, если Лили не сможет ждать.

Лили просто ответила ещё одним стоном, ёрзая на стуле, несмотря на то, что салфетки были аккуратно подложены под неё. Анжелика посмотрела на неё с состраданием, сопереживая ей, когда её собственный резервуар наполнился. Она не чувствовала такого отчаяния, как Лили, но теперь ей было трудно игнорировать это. Поскольку Лили было не до разговоров, она решила попытаться отвлечься, вернувшись к сообщениям Брайану.

Они продолжались, с короткими периодами продвижения, за которыми следовали более длительные периоды неподвижного сидения, во время которых Анжелика продолжала свой телефонный диалог и делала всё возможное, чтобы утешить Лили. Прошло ещё пятнадцать минут, в течение которых Лили снова стонала и стонала, сетуя на медлительность движения и количество своей мочи. Она также наклонилась вперёд на своём сиденье и положила руки на промежность, и теперь она слегка раскачивалась, издавая хныканье сквозь стиснутые зубы. Анжелика решила, что ей, вероятно, будет лучше сделать перерыв в текстовых сообщениях, чтобы быть рядом со своей подругой. Бросив телефон на колени, она повернулась к Лили. — Ты сможешь, Лил. Ты будешь в порядке». Лили не ответила.

Конечно, Анжелика сомневалась, действительно ли Лили будет в порядке или нет. Пока она смотрела, как её лучшая подруга борется с полным мочевым пузырём, её мысли начали блуждать. Она знала, через что проходит Лили, вспоминая, как пару лет назад она сама попала в аварию на празднике урожая. На самом деле, знание того, на что это похоже, было важной причиной, по которой они теперь были друзьями. Но на празднике урожая — это случилось на глазах у Брайана. И вот она, годы спустя, всё ещё на связи. Были ли эти двое как-то связаны? Полный мочевой пузырь и влечение к Брайану?

И теперь её мысли вернулись к её опыту на американских горках и сразу после этого. Её мысли были заполнены его образами прямо перед тем, как её штаны были залиты её мочой. А потом на дорожке… Она не знала, что всё это значит, но по мере того, как её желание писить усиливалось, и видя, что Лили делает то же самое, и сообщения от Брайана, она могла чувствовать новую влажность в своих трусиках.

Затем, без предупреждения, её мочевой пузырь внезапно сжался, выпустив короткую струйку мочи, согревая область вокруг её половых органов. Она ахнула, наклонилась вперёд и свободной рукой быстро схватила себя за промежность. Это была всего лишь небольшая утечка, которую быстро устранили, но это стало неожиданностью. И, к сожалению, это не осталось незамеченным для Лили.

Лили повернулась к Анжелике, когда впервые дала утечку, и теперь её лицо покраснело. Она закусила губу со стоном, а затем сказала тихим и дрожащим голосом: — Прости, Энджи. Я не думаю, что у меня это получится». Затем она зажмурила глаза и застонала. «Я обмочусь в штаны… о боже, я обмочусь…» Через секунду после этого началось предательское шипение, и Анжелика заворожённо наблюдала, как на жёлтых шортах Лили снова появилось тёмное пятно, Влажность быстро распространялась по её бёдрам, хотя она продолжала держать себя в руках. Она знала, что салфеток под попой Лили не хватит, чтобы защитить сиденье, и ей было интересно, сколько стоит чистка сидений — и позволит ли мама когда-нибудь снова одолжить ей машину.

Однако то, что её подруга потеряла контроль над собой, только усилило её собственную потребность — и, как ни странно, одновременно усилило возбуждение, которое она чувствовала в интимных местах. Однако она должна была держать себя в руках. Она не могла допустить повторения того, что произошло раньше. Не помогло и то, что её трусики согрелись вокруг её чувствительного места из-за утечки ранее. Затем она поняла, что всё ещё держит себя в руках, и что всё это время её телефон всё ещё был у неё на коленях. Теперь он был прижат рукой к её паху.

А потом загудело.

Анжелика ахнула и сильнее сжала себя. Вероятно, это было ещё одно сообщение от Брайана. Но он вибрировал прямо у её клитора, прямо как американские горки, и теперь её возбуждение нарастало, и ей нужно было сосредоточиться на том, чтобы сдержать мочу…

И тут снова зазвонил телефон.

Она знала, что если бы телефон не был прямо в её промежности, с ней всё было бы в порядке. Но ей приходилось держать себя в руках, боясь отдёрнуть руку, но чем крепче она сдерживала себя, тем глубже впихивала телефон в самое чувствительное место…

И снова зазвонил телефон.

Теперь она дышала тяжелее, и её лицо покраснело. Снова появились всё те же ощущения, что и раньше, и её мочевой пузырь сжался. Ей нужно было держаться… но в то же время ей нужно было, чтобы это продолжалось… Она посмотрела на Лили, которая всё ещё крепко сжимала пальцы. Казалось, она снова взяла под контроль свою мочу, хотя вокруг её попы явно была мокрая лужа. Анжелика подумала о своей попе и о наказании, которое она нанесла себе на дорожке…

И тут телефон зажужжал сильнее.

Анжелика знала, что это был телефонный звонок. Она наклонилась вперёд, сжимая себя ещё крепче, когда вибрации выстроили башню эйфории, которая вот-вот рухнет на неё. С её губ сорвался стон, заставивший Лили повернуться к ней с недоумением. Она услышала голос Лили: «Ты в порядке, Энджи?» но она не смогла ответить. Вместо этого раздался ещё один стон, на этот раз громче, поскольку жужжание продолжалось. Её моча была на грани разбрызгивания по всему сиденью, но она представляла, что это Брайан зовёт её, и в каком-то смысле казалось, что он делает это с ней. Её стоны учащались вместе с дыханием, а телефон продолжал жужжать, а экстаз нарастал, и она снова собиралась обмочиться в штаны…

Нет нет нет!

И она представила, как Брайан шлёпает её…

Да, да, да!

А потом он взорвался, с обоих концов. Она выкрикнула «ДА!» когда волна удовольствия захлестнула и захлестнула её. Её тело больше не принадлежало ей, вместо этого оно было пленником ослепительного возбуждения, нахлынувшего на неё. Она откинулась на сиденье, её дыхание стало прерывистым, она дёргалась и тряслась, и она больше не могла контролировать свой мочевой пузырь.

Лили не осознала всю силу ответа на свой вопрос, но затем, наблюдая за странным припадком Анжелики, она тоже услышала громкое шипение и в шоке уставилась на то, как джеггинсы Анжелики снова быстро потемнели вокруг промежности. В отличие от собственной потери контроля, с которой она пыталась бороться и в конце концов успешно преодолела её, Анжелика, казалось, даже не замечала своей собственной. Её моча громко брызнула, растекаясь по её руке и бёдрам, быстро скапливаясь вокруг её ягодиц и даже капая по бокам стула. Лили в ужасе уставилась на неё, заметив, что Анжелика всё ещё держит свой телефон между бёдрами, и он становится полностью мокрым. Она тяжело дышала и была ярко-красной, едва в состоянии сосредоточиться на дороге, когда пошла в в*нную в одних штанах, полностью промокнув сиденье.

К сожалению, для Лили это было слишком. Едва она смогла взять себя в руки, как беспорядок стал слишком большим — она надеялась — но теперь, когда Анжелика полностью обмочилась, она больше не могла сдерживаться. С «нет!» её собственные шлюзы снова открылись, и её попа снова стала тёплой, а затем горячей, её моча брызнула из её промежности на её бёдра, и её собственная лужа растеклась по краю сиденья, чтобы также стечь спереди. Она тоже полностью потеряла контроль над мочевым пузырём и мочилась ещё тридцать секунд, пока полностью не опустошилась.

Анжелика к этому времени уже спускалась с кайфа, её второго непреднамеренного оргазма за день. Она убрала прядь волос со лба, покрытого потом, и подняла мокрый телефон, на который попал золотой дождь. Включив экран, она увидела, что звонил не Брайан, а её мама. То же самое было и с текстовыми сообщениями. Они читают,

Анжелика, как ты думаешь, когда ты вернёшься?

Я хочу договориться о встрече с врачом для вас.

Я беспокоюсь о тебе, малышка.

Она смиренно бросила телефон обратно в лужу. Просто замечательно. Когда последние приступы оргазма утихли внутри неё, она задалась вопросом, как ей теперь выбраться из этого, возвращаясь домой с двумя огромными лужами мочи на сиденьях. По крайней мере, этот трафик даст достаточно времени, чтобы что-то придумать.

*007*2023-04-24 10:50

Глава 6 - Выпускной (Часть 1)

Аудитория гудела от глухого гула предвкушающих разговоров, когда полчища гордых родителей, возбуждённых старших братьев и сестёр и скучающих младших братьев и сестёр оживлённо болтали между собой вместе с разнообразными друзьями и случайными преподавателями. Церемония должна была начаться всего через несколько минут, и почти все места были заняты, и только случайный отставший в последнюю минуту всё ещё пытался найти место.

Анжелика села одна в центре и повертела программу в руках. На лицевой стороне было написано официальным, хотя и несколько общим каллиграфическим шрифтом, окружённым завитками: «Добро пожаловать на шестьдесят третью ежегодную выпускную церемонию старшей школы имени Теодора Рузвельта». Она открыла первый клапан тройника с сияющим восхищением, чтобы ещё раз увидеть имена, перечисленные под именами различных сотрудников, занимающих руководящие должности: «Лили Кэтрин Уэллс — прощальное выступление».

Сложив руки и положив программу на колени, Анжелика откинулась на спинку стула с довольной улыбкой. Она знала, что Лили баллотировалась на прощальную речь в прошлом году, и очень усердно работала, чтобы добиться этого. Очевидно, все эти усилия окупились. В программе была вставка со списком всех выпускников, и Анжелика предположила, что их было около трёхсот человек, и Лили удалось их всех переплюнуть. Атта девочка! Это особенно впечатляло, учитывая, что Лили никогда не была, скажем так, самой прилежной из людей.

Анжелика была намного ближе к тому, что можно было бы считать идеальной ученицей, и она не была прощальной или даже приветственной на выпускном в старшей школе. Она попыталась утешить себя, напомнив себе, что её класс был больше — почти восемьсот человек, — но крошечная искорка ревности всё ещё оставалась. Раздражённо заёрзав на стуле, она попыталась подавить его. В конце концов, не всё было связано с ней, и это был момент Лили.

Ей хотелось надеть что-нибудь покрасивее. Как бы то ни было, теперь, когда она поступила в государственный университет, где изучала бизнес, у неё не было большого выбора, оставив её теперь в маленьком чёрном платье с маленьким клатчем и туфлях с двумя ремешками, её каштановые волосы собраны в причёску. простая французская булочка, в которую она вложила гораздо больше времени, чем можно было сказать по конечному результату. Она хотела, чтобы Лили могла видеть её, когда она произнесёт свою прощальную речь, хотя, конечно, что ещё более важно, она хотела иметь возможность видеть Лили.

Она снова поёрзала на своём месте. Платье было не самым удобным, но она также начала жалеть, что не воспользовалась туалетом перед церемонией. Оглянувшись через плечо, она попыталась оценить, достаточно ли времени, чтобы выскользнуть и вернуться, но это не выглядело вероятным. Она снова повернулась лицом вперёд. Казалось, что ей просто нужно подождать.

###

Лили стояла в очереди с остальными учениками, стараясь свести количество бабочек к минимуму. В её потной руке была пачка бумаг, изрядно потрёпанная тем, что её снова и снова складывали и разворачивали. Её заметки для её адреса. Она сглотнула, подавляя нервную зевоту, и снова прокрутила в уме адрес. Она и её родители были вне себя от радости известием о том, что она получила прощальную речь, и она часами писала и переписывала свою речь, следя за тем, чтобы она была стройной, доносила смысл, воплощала в себе дух и содержание их класса, и всё же была уникальный, при этом не превышая максимального количества слов. В общем, это было утомительно.

Однокурсники-старшекурсники вокруг неё радостно переговаривались друг с другом, поправляли свои платья, кепки и кисточки, наносили последний макияж и делали селфи. Слёзы лились, когда родственные души давали обещания вечной дружбы, парочки целовались и обсуждались планы на будущее. Некоторые из этих видений были определённо более краткосрочными, чем другие, и состояли из различных вечеринок, запланированных на этот вечер после завершения официальных мероприятий. Сама Лили была приглашена на вечеринку в дом Аарона Донохью, что было довольно круто, поскольку её обычно ни к кому не приглашали ни за что, кроме Анжелики. Однако сейчас она была просто сосредоточена на самой церемонии.

Далеко впереди своей позиции в очереди она могла видеть, как миссис Тэтч, координатор мероприятия, сделала преувеличенный жест рукой, показывая, что пора. Было дано несколько заключительных объятий, прежде чем очереди выпускников встали на свои места, их сияющие лица не могли скрыть свою гордость в этот момент. Через несколько секунд в атриум донеслись предательские звуки «Пышности и торжественности», внезапно увеличившись в громкости через мгновение, когда двери открылись и звуки из зала наполнили их уши. Очереди двигались благоговейно, но достаточно быстро, чтобы весь класс успел войти и вовремя занять свои места.

Поскольку её фамилия начиналась с буквы W, Лили была ближе к концу. Она успокоила дыхание, пытаясь избавиться от волнения перед сценой, и ещё раз мысленно перебрала структуру своего выступления. Однако это было трудно, поскольку её внимание блуждало, задаваясь вопросом, кто будет рядом с ней в аудитории. Очевидно, приехали её родители, кое-кто из её тёток и дядей, и Анжелика должна была быть там, но не более того. У Лили было не так много друзей, кроме Анжелики, по крайней мере отчасти из-за того, что у неё был так называемый «симпатический спастический мочевой пузырь», что делало её склонной к сильным позывам к мочеиспусканию и недержанию мочи, когда она подвергалась внушениям о необходимости мочиться. . Анжелика была одной из очень немногих людей, которые, казалось, не возражали, возможно, отчасти потому, что она участвовала в ряде несчастных случаев с Лили. Теперь они были лучшими друзьями, а такую дружбу трудно было найти.

Лили изо всех сил сжала руки в кулаки, затем отпустила, пытаясь избавиться от волнения. Она вспомнила, что где-то читала, хотя не могла вспомнить где, что от этого руки остаются неподвижными, потому что кровь выдавливается, и они чувствуют себя ещё более уставшими. Теперь её руки больше не чувствовали усталости, но попытаться всё равно стоило. Она зачесала свою светлую чёлку за уши, её волосы были недавно подстрижены на сегодняшний вечер. Её губы внезапно потрескались, и она уже собиралась взять гигиеническую помаду, прежде чем передумала. Разве ты не должен был наносить гигиеническую помаду поверх помады? Наверное, это было правильно. Просто из-за нервов у неё пересохло во рту. Она ещё раз зевнула.

К сожалению, её предвкушение также назревало ещё одну сенсацию, на этот раз ниже. Что со всем волнением и шумихой перед выходом, она поняла, что у неё никогда не было возможности воспользоваться в*нной. Она не могла стоять на месте достаточно долго, чтобы заметить, но теперь ощущение наполненного мочевого пузыря было неоспоримым. Большой. Церемония, по всей видимости, длилась около полутора часов, и она застряла в одном из первых рядов без выхода.

Внезапно её охватила лёгкая паника. Если ей нужно идти сейчас, что она будет делать через час? Она никогда не умела игнорировать свои потребности в туалете, не говоря уже о том, что со временем это могло стать только хуже. Она повернула голову, чтобы оглянуться назад, ища ближайший туалет. Может быть, она могла бы быстро выскочить из очереди, чтобы пописить, и вернуться, прежде чем кто-нибудь пропустит её? Но… нет, об этом не могло быть и речи, так как перед ней было ещё около двадцати человек, двигавшихся в обратном направлении. Её очередь будет через полминуты.

И действительно, всего через тридцать секунд Билли Уолш вышел из-за Лили, и настала её очередь. Сделав глубокий вдох, чтобы успокоить нервы, она заставила себя улыбнуться и начала уверенно шагать, стараясь не идти слишком быстро. Ей пришлось сопротивляться желанию оглядеться в аудитории, вместо этого сосредоточившись на затылке Билли, когда они продвигались по проходу. Звуки сэра Эдварда Элгара плавали в воздухе вокруг неё, как бархат, и её искусственная улыбка быстро сменилась искренней, поскольку теперь празднование её достижения стало очевидным.

Она подошла к первым рядам, отведённым для выпускного класса, и скользнула между сиденьями, чтобы найти своё место. Как только последние несколько учеников после неё заполнили ряд, заместитель директора слегка кивнул из-за кафедры, сигнализируя ученикам сесть. Лили разгладила платье сзади и села. Момент настал, и ничто не могло омрачить её энтузиазма. Лишь бы ей не пришлось мочиться.

###

Анжелика горячо аплодировала, наблюдая, как Лили решительно идёт по проходу к своему месту, ни разу не оборачиваясь, чтобы оглядеться. Когда остальные выпускники вслед за ней выстроились в ряд и все выпускники сели, в груди Анжелики поселилось чувство удовлетворения, подобное тому чувству, которое возникает при просмотре спектакля, в котором играет подруга. Она небрежно закинула одну ногу на другую и переместила свой клатч рядом с бедром. Когда музыка стихла, в микрофон заговорила заместитель директора, её голос звучал чётко и с авторитетным профессионализмом, приветствуя всех гостей мероприятия и выражая гордость за выпускников за их достижения. Анжелика наблюдала за происходящим с довольной улыбкой на одной стороне лица, время от времени поглядывая на затылок Лили, задаваясь вопросом, что она чувствовала в данный момент.

Когда заместитель директора закончила своё вступительное слово, Анжелика поняла, что она сама чувствовала. Её мочевой пузырь испускал покалывание, пытаясь привлечь её внимание. Она вспомнила, как готовилась к сегодняшнему вечеру, и большую чашку чая без кофеина, которую она выпила, чтобы успокоиться, не говоря уже о бутылке воды, которую она выпила по дороге. Неудивительно, что она так быстро наполнялась. Дерьмо. Но она знала, что мочевой пузырь посылает более срочные сообщения, чем быстрее он наполняется, даже если фактическое количество мочи всё ещё незначительно. Пока она может успокоить свои нервы и переждать, она, вероятно, будет в порядке. Ей просто нужно было продолжать говорить себе, что на самом деле ей не нужно было так уж плохо. Однако в данный момент это причиняло ей всё больший дискомфорт.

###

Через пятнадцать минут после начала церемонии приглашённый спикер, местный владелец бизнеса, окончивший TRHS, уже шёл полным ходом в своём обращении к выпускникам. Лили знала, что это то, к чему она должна прислушиваться, чтобы почерпнуть жизненный совет на будущее. Было только две проблемы. Во-первых, его было довольно скучно слушать. Повсюду вокруг себя она чувствовала угрюмую апатию своих одноклассников, многие из которых просто хотели закончить неинтересные части, чтобы потом отпраздновать, а некоторым из них, вероятно, нужно было пойти в в*нную.

Что было второй проблемой. По мере того, как мочевой пузырь Лили продолжал наполняться, ей становилось всё труднее сосредоточиться на чём-либо другом. Она вспомнила всю воду, которую выпила заранее, пока собиралась, и внутренне ругала себя. Она должна была знать лучше. Она, из всех людей, должна была знать лучше. Она поёрзала на стуле, пытаясь найти положение, которое помогло бы ей отвлечься. На самом деле это не сработало, и поэтому она продолжала ёрзать, меняя положение ног каждые несколько секунд, пока Билли не повернул голову влево и не посмотрел на неё ледяным взглядом. После этого она перестала двигаться, пытаясь вместо этого использовать простую силу воли, чтобы игнорировать заполняющийся бак. Она вспомнила, что слышала о людях, которые идут в туалет, а потом отвлекаются на что-то и забывают, что им нужно идти. Эта концепция казалась ей непостижимой.

Открыв свою программу, она быстро взглянула на порядок событий. После основного докладчика должно было быть краткое (надеюсь) сообщение от директора, затем специальная музыка, а затем её речь. Снова развернув свои записи, она снова попыталась слегка освежиться в них. Её мозг казался решетом, неспособным удержать то, что она записала. Было ли это просто из-за волнения перед публичными выступлениями? Или это было потому, что ей нужно было пописить, сейчас очень сильно? Она наклонилась вперёд, заставляя себя сосредоточиться на словах, а также пытаясь подавить боль, которая начала ощущаться в её мочевом пузыре. Надеюсь, это было просто из-за страха перед сценой, и как только она действительно окажется там, всё стихнет. По крайней мере, она надеялась.

###

Анжелика сидела в позе, которая определённо должна была выглядеть неудобной, с лёгкой гримасой на лице. Вся та жидкость, что была раньше, слишком эффективно перерабатывалась её почками, и она определённо чувствовала эффект. Её мочевой пузырь теперь болел, посылая ледяные щупальца ноющей боли по всему животу. Если бы она пописила раньше! Она не могла уйти прямо сейчас? Просто выскользнуть и вернуться? Но нет, она не хотела быть той, кому придётся явно и неловко шаркать ногами перед всей аудиторией, которая бы знала, куда она идёт. Кроме того, она была под контролем. Она глубоко вздохнула и сказала себе так же. Ей нужно было доказать себе и своей матери, что она не потеряет контроль над мочевым пузырём.

Её матери? Каким образом эта идея полуфрейдистским образом проникла в её сознание? Как бы неудобно ей ни было признаваться в этом самой себе, она знала, что в конечном счёте это правда… но ей не хотелось думать об этом прямо сейчас. Выпрямившись в кресле, она загнала его обратно в тайники своего разума и сглотнула.

В конце концов невдохновленный гость закрыл своё шаблонное выступление, и Анжелика вяло похлопала, прежде чем свериться со своей программой. Говорит директор, потом музыка, потом прощальная речь Анжелики, потом вручение дипломов. Она откинула с глаз выбившуюся прядь волос и вздохнула. Это определённо не закончится в ближайшее время, поэтому ей придётся игнорировать свой мочевой пузырь, пока он не получит сообщение и не успокоится. Она могла это сделать. Это было бы неприятно, но она могла это сделать. Подняв лицо, как грифельную доску, к сцене, она упёрлась своей силой воли в долгий путь.

###

Лили почувствовала облегчение — хотя и не в том смысле, в котором ей нужно, — что несколько слов директора действительно были немногими. Он не мог пробыть там больше двух-трёх минут, когда закончил своё отцовское наставление и вернулся на своё место. Лили почувствовала укол разочарования в себе. Было ясно, что их директор глубоко заботится о них, но она не могла вспомнить ничего из того, что он только что сказал им. Её разум был слишком занят необходимостью пойти в в*нную.

Что-то похожее на панику начало проникать в её разум, и она знала, что не может сдаться. «Страх убивает разум». Кто это сказал? Она не могла вспомнить, но была уверена, что где-то слышала это раньше. Это было правдой. Если она поддастся своему страху, она никак не сможет произнести свою речь так, как планировала, не говоря уже о том, чтобы сдержать свою мочу, пока не найдёт туалет. Она снова сжала руки в кулаки и попыталась вспомнить все маленькие советы, которые ей давали на уроках речи и актёрского мастерства для смягчения нервов. Она глубоко вдохнула и выдохнула через нос. Она пощекотала нёбо языком. Просто оставайся спокойным.

Начиналась особенная музыка, квартет из четырёх девушек из выпускного класса поёт «Defying Gravity» из Wicked. Отдельные певцы были в лучшем случае посредственными, но их гармония была очаровательна, и на короткое время о бедственном положении Лили забыли. Их голоса наполняли воздух, пробуждая сонных зрителей и вселяя в Лили новую решимость. Как только они закончат, настанет её очередь, она хорошо произнесёт свою речь, и тогда её нервы сдадутся, и она будет в порядке до конца церемонии. На её лице появилась крошечная улыбка. Она тоже могла бросить вызов гравитации, которой в данном случае было неумолимое притяжение её полного мочевого пузыря. Паника, которая была раньше, прошла. Ничто не собиралось её подводить.

###

В этот момент Анжелика начала сильно волноваться. Время шло, но боль в мочевом пузыре только усиливалась. Когда она обдумывала варианты, на её голове выступили капельки пота. Она действительно, действительно должна просто встать и уйти, но Лили собиралась произнести свою речь, и она не могла пропустить это!

Она скрестила ноги так достойно, как только могла, и попыталась сжать руки на коленях в манере, которая не была слишком очевидной. Это немного помогло, но, конечно, ей всё ещё было больно, и неподдельный страх начал трещать по поверхности её разума. Она нервно провела языком по губам. Если не считать того, что она на самом деле пописает, она не могла придумать ничего другого, что могло бы облегчить её положение.

Однако в этот момент специальная музыка закончилась, все зааплодировали, а затем заместитель директора вернулся на сцену, чтобы объявить прощальную речь. Анжелика разразилась аплодисментами, увидев, как Лили встала, подошла к сцене и подиуму, методично развернула свои записи и начала. Было видно, что она нервничает, так как в её голосе была лёгкая непроизвольная дрожь, но публика и Анжелика уделяли ей всё своё внимание. Хотя ей действительно нужно было идти, Анжелика была благодарна за то, что она, тем не менее, смогла достаточно хорошо сосредоточиться на адресе Лили. Всё началось несколько неуклюже, несмотря на лучшие приготовления Лили, но Анжелика сказала себе, что как только Лили найдёт свой ритм, всё сгладится. Тем не менее, Лили выглядела странно… рассеянной.

###

Всё шло не так хорошо, как надеялась Лили. Когда её имя было упомянуто, она почувствовала внезапный прилив позывов к мочевому пузырю, как и предполагала. Проблема была в том, что её теория о том, что это просто из-за боязни сцены, казалось, не подтверждалась доказательствами. С тех пор, как она поднялась на трибуну и начала своё тщательно подготовленное выступление, предупреждающие сигналы её мочевого пузыря не исчезли и даже не уменьшились. Теперь она стояла здесь, изо всех сил пытаясь сосредоточиться на своей речи, и в то же время отчаянно нуждалась в туалете. Её уверенность от особой музыки испарилась. Теперь всё было на её совести.

Она надеялась, что, проведя первую минуту или около того в своих заметках, она найдёт свой темп и продолжит оттуда. Небеса знали, что она практиковала это достаточно раз. Но острые, жалящие боли внизу живота и промежности были постоянными, и она не могла сосредоточиться. Её мозг не мог обработать то, что она записала, и всё это казалось беспорядочной тарабарщиной. Медленно, мучительно она пробиралась через первые несколько минут того, что она подготовила, хотя в этом не было ни того воодушевления, ни напора, ни ритма, которых она хотела. Её предполагаемые интонации провалились, а запланированные жесты рук отошли на второй план. Она попыталась осторожно пошевелиться, чтобы отвлечь внимание от своего вздувшегося мочевого пузыря. Её губы были сухими.

Глядя на публику, она заметила Анжелику, сидевшую посередине, в нескольких рядах позади выпускников. Анжелика смотрела на неё с выражением сильных эмоций, хотя Лили не могла понять, что это были за эмоции. Однако она знала, что её лучшая подруга была рядом, чтобы поддержать её, и она хотела произвести впечатление — на Анжелику, её родителей, её класс, аудиторию и на себя. В любой другой ситуации она была бы, без сомнения. Проблема была в том, что ей очень хотелось пописить, и это становилось всё больнее и больнее.

К этому моменту Лили уже почти невозможно было стоять на месте. Она раскачивалась взад-вперёд с ноги на ногу так тонко, как только могла, надеясь, что это будет выглядеть для публики как волнение при публичном выступлении. Она снова посмотрела на свои записи, желая скрестить ноги. «Эм, да. Найдите эту… хм… эту искру цели, направления. Крепко держитесь за него. Держись… так крепко… как можешь. Сказав это, она почувствовала, как её моча пытается пробиться к выходу, и ей потребовалось всё, что было в её силах, чтобы не схватить её за промежность. Вместо этого она наклонилась вперёд, выставив попу, и вцепилась в край подиума, пока костяшки пальцев не побелели. «Держись крепче! Держись крепче и не отпускай!» К настоящему времени она оторвалась от своих заметок, пустившись вместо этого в отчаянный монолог.

«Даже когда ты чувствуешь, что близок к пределу, — она сделала паузу, чтобы подавить стон, — продолжай настаивать. Продолжайте держаться. Просто держись… — Она снова закусила губу, чувствуя, как капли пота выступили на её лбу, и сжала бёдра так сильно, как только могла. «Просто держись! Не важно что! Ты должен подержать его… эм, постой! Зрители уже сидели, их внимание было возбуждено энергией, которую излучала Лили. Страсть была заразительна, и Анжелика обнаружила, что сидит на краешке стула, заворожённая вниманием. Её руки всё ещё были крепко скрещены на коленях, но заклинание Лили, казалось, подействовало, и она почувствовала, как усилилась её сила воли против надвигающегося потопа в мочевом пузыре.

Лили уже чувствовала, как её лицо становится теплее, а голос дрожит от адреналина. Она была полностью захвачена собственным энтузиазмом. «Внутри тебя строится океан, пытающийся вырваться на свободу. О, о потенциале. Океан потенциала. И хочет быть свободным. Но вы должны это контролировать! Вы должны держать себя в руках! В противном случае он просто затопит, как цунами, и уничтожит всё на своём пути». Она смутно осознавала, что то, что она говорит, не имеет полного смысла, но, похоже, никто этого не замечал. Очевидно, было легче привлечь внимание людей блестящей подачей, чем осмысленным содержанием.

Любопытно, что чем больше она говорила, тем больше пленялась и своей риторикой. По мере того, как она истекала, она чувствовала, что восстанавливает власть над своим телом, и панические чувства, которые были раньше, начали ослабевать. Она могла это сделать. Она действительно делала это! Прилив силы пронёсся сквозь неё, и её речь ускорилась, а голос стал громче. «Все скажут вам, что это невозможно. Вы можете даже подумать, что это невозможно. Но послушай меня! Не продавайте себя дёшево! Если вы приложите к этому все усилия и никогда, никогда не сдадитесь, вы сможете сделать невозможное!» Это вызвало несколько разрозненных возгласов публики. Они ловили каждое слово Лили, очарованные её энергией. Анжелика подняла руки с колен, чтобы аплодировать. Несмотря на то, что её мочевой пузырь всё ещё болел, она хотела подчиниться. Это было ново. Насколько странно для Лили было тем, кто вдохновлял её сохранять контроль?

Лили могла видеть эффект, который произвела её речь, и искренняя улыбка осветила её лицо. Это был её момент, её время сиять… и она была. Волнение усилило её существующий прилив адреналина, и она немного рассмеялась. Как будто её мозг активировал свои нейроны на полную мощность. Каким-то образом наэлектризованная атмосфера в комнате держала её в напряжении, и она могла чувствовать каждое предложение, каждую фразу, каждое сгибание и жест рукой, всё идеально согласовывалось и сплеталось в шедевр речевого мастерства. К настоящему времени она почти полностью потеряла ноты, произнося импровизированную речь, демонстрируя красноречие, о котором никто не подозревал, и меньше всего она сама. Но сейчас она не могла удержаться от улыбки, и поэтому нырнула, чтобы оседлать волну вдохновения.

К сожалению, её повышенное возбуждение также оказало на неё физиологическое воздействие, и её полный мочевой пузырь снова начал сжиматься небольшими импульсами. Ей пришлось изо всех сил сжать ноги вместе, пытаясь не отвлечься и не потерять темп. Из глубин её сознания вернулось смутное воспоминание об уроках актёрского мастерства: наставление «используй!» Она никогда не умела следовать этому совету, но в этот момент она сделала всё возможное.

Казалось, это сработало, поскольку каждый новый всплеск вызванного пылом отчаяния вызывал новое мощное крещендо в её выступлении, дополненное соответствующей реакцией публики. Это, естественно, было хорошо для увлекательной прощальной речи, но не для того, чтобы подавить её желание помочиться. Скорее наоборот, это только ещё больше возбудило её. Она попала в порочный круг положительной обратной связи и не знала, как из него вырваться. Единственным решением оказалось окончание речи. Это или… но она не могла рассмотреть другой вариант.

При таком темпе она была уверена, что никто не возражает и даже не заметит, если она продлится ещё десять минут, но она также была уверена, что она не продержится так долго. Ей нужно было завернуть это, и быстро. Даже сейчас, в своей пылкой речи, она всё ещё была несколько выгнута. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, и она слегка раскачивалась взад-вперёд, потирая их друг о друга. О, как ей хотелось засунуть руку себе в промежность… или лучше просто сбежать в туалет! Ей просто нужно пройти через это, и тогда она сможет уйти… она сможет уйти… она сможет просто уйти… нет, ещё нет!

Мочевой пузырь Лили посылал в неё стреляющие боли, усиливающиеся и учащающиеся. Она почти закончила со своим адресом — она собиралась завернуть и пойти в туалет. Она могла это сделать. Она должна была это сделать — она не могла обмочиться в выпускной, тем более на сцене! Она изо всех сил старалась закончить свою речь, но поймала себя на том, что закусила губу, когда резко усилилось жжение в паху. Напряжение спускалось по её бёдрам, и она начала слегка подпрыгивать вверх и вниз, несмотря ни на что. — Итак, чтобы закрыть, — она подавила стон, — помни, никогда не унывать, — она чуть не потеряла над собой контроль, но была так близка! Она должна была сделать это — «никогда не терять фокус», — да, оставаться сосредоточенным на его удержании. Держись, Лили, держись! — «никогда не теряй веры», — через минуту она сможет, наконец, отпустить всё это… отпустить всё это… просто отпустить… но нет! Нет, не сейчас!

«Никогда не теряй надежды-»

Но именно тогда её осенило ужасное осознание. Её выступление не стало концом церемонии. Им ещё предстояло получить дипломы… а всего было около трёхсот выпускников. По крайней мере, ещё полчаса.

«Никогда не теряй надежды!»

Она пыталась держаться, пыталась сказать себе, что у неё всё получится, только в этот раз, пожалуйста!

«Никогда не теряй надежды!»

Последнее увещевание было произнесено с такой глубиной пафоса, с такой решительностью воли, что публика была очарована. Они почти ожидали, что слёзы польются из её глаз в полной рапсодии эмоций. Лили, однако, была в нескольких шагах от совершенно другого течения. Она повторяла предписание больше себе, чем кому-либо другому, потерявшись в своём собственном мире — своём собственном мире, где надежда быстро рассеивалась.

Никогда не теряй надежды!

Но надежды не было… она не могла этого сделать…

Зал молчал в ожидании, когда неописуемое выражение промелькнуло на лице Лили. Казалось, это было лицо безмятежной покорности, лицо того, кто перенёсся за пределы человеческих страданий, как у Жанны д'Арк из пламени. Затем голосом, едва слышным шёпотом, она тихо выдохнула: «Большое спасибо».

Аудитория разразилась бурными аплодисментами. Одноклассники кричали и насвистывали, родители и преподаватели утирали слёзы, а зал звенел от ликования посетителей, которые поднимались, чтобы устроить Лили овации. Лили просто стояла неподвижно, наблюдая за толпой с лёгкой улыбкой на лице, словно оценивая их похвалу. Глаза её медленно скользили по толпе людей испытующим взглядом, непроницаемым по своей значимости. Для тех, кто это видел, это только усиливало чувство мистической трансцендентности, которое Лили только что произвела своим обращением. Даже те, кто знал её лучше всех, никогда не видели её с этой стороны.

Анжелика захлопала так громко, как только могла, сияя от гордости за свою лучшую подругу, и выкрикнула: «Вперёд, Лил!» Она была так же удивлена, как и все остальные, когда Лили, по-видимому, направила дух Демосфена. Однако пока Лили оставалась на подиуме с непроницаемым выражением лица и не возвращалась на своё место, Анжелика созерцала это, и в её уме формировались лёгкие опасения. Всё было в порядке? Но тут же отбросила эту мысль. Это был эмоциональный день для Лили, вот и всё.

Однако, будь она ближе к Лили, она услышала бы, как раз перед последними словами Лили, шипение, доносившееся из-под её платья. Лили смирилась со своей судьбой и обмочилась на сцене перед несколькими тысячами человек. Под платьем на ней было красное платье до колен, а под ним пара чёрных трусиков, и, когда она потеряла контроль, она спокойно выпрямилась и раздвинула ноги, чтобы на пути было как можно меньше ткани. Её моча мгновенно пропитала её нижнее бельё, прежде чем струёй брызнуть между её ног прямо на пол. В маленьком милосердии подиум располагался на краю сцены, покрытой полосой тёмно-синего ковра. По крайней мере, это сделало бы лужу менее заметной.

Рёв аплодисментов заглушил глухой стук мочи, разбрызгивающейся по ковру. Большая часть его упала прямо на пол, где она лишь слегка разбрызгивалась по её чёрным балеткам, сверкая при этом в свете сценического освещения. Пока она продолжала мочиться, несколько ответвлений потекли по внутренней стороне её бёдер, и она изо всех сил старалась не морщиться. Правда, её трусики промокли до промежности и частично до спины, но платье всё ещё казалось сухим, а халат до лодыжек скрывал почти все её несчастные случаи. Она не могла в это поверить. Вот она, обмоченная перед огромной толпой, и ей это сошло с рук. Возбуждение и напряжение опыта в сочетании с возбуждением от стояния перед льстивой толпой заставляли её мочиться ещё сильнее. Её моча хлынула из промежности, с грохотом ударившись о мокрый ковёр и размазав мягкую тёмную лужу почти до фута в диаметре.

Наконец, примерно через десять секунд беспрепятственного мочеиспускания, Лили смогла сжать поток. Пока никто не заметил лужу, теперь она могла продержаться до конца церемонии. Когда последние капли стекали с её нижнего белья, а последние струйки мочи стекали по лодыжкам в туфли, она слегка кивнула публике, собрала свои в основном неиспользованные записи и пошла бодро, хотя и немного скованно. — вниз по ступенькам и обратно на своё место. Когда она шла, позади неё оставался крошечный след из капель, но он был достаточно мал, чтобы быть незаметным.

Однако, вернувшись на своё место, она столкнулась с проблемой сесть обратно. Стоя, она могла быть относительно свободна от беспокойства о том, что промокнет, но если она сядет, её промокшие трусики будут прижаты к платью и халату, и кто знает, насколько сильно они проступят сквозь них? Это был риск, на который она не была готова пойти. Стоя перед своим местом, она наклонилась так незаметно, как только могла, чтобы почесать зудящую ногу. Однако на самом деле она засунула свои заметки под халат, чтобы они действовали как барьер между влажным материалом и сухим. Однако, не имея ни времени, ни уединения, чтобы приспособить своё импровизированное решение, она в конце концов задрала своё платье почти на зад и сунула под него заметки.

Манёвр занял всего около двух секунд, прежде чем она села, как можно незаметнее, и попыталась сделать вид, что всё в порядке. Она с некоторым дискомфортом чувствовала, что подол юбки находится под мокрым задом, между нижним бельём и записками, и, несомненно, мокрый. Она закусила губу, надеясь, что это не будет слишком заметно. Не говоря уже о том, что ожидание того, что её разоблачат, заставляло остальную часть содержимого её мочевого пузыря жаждать освобождения. Когда выпускники по обе стороны от неё поздравляли и давали ей пять, она изо всех сил старалась выдавить из себя улыбку и сидеть спокойно. Возможно, ей удалось взять ситуацию под контроль, но она всё ещё была в муках отчаяния.

###

Анжелика была не в лучшем состоянии. Пылкая демонстрация серьёзности Лили со сцены работала на то, чтобы держать её мочевой пузырь в повиновении, но теперь, когда всё закончилось, она вернулась к тому, где была раньше. Снова сев, она наклонилась вперёд, пытаясь сжать мышцы, но не слишком заметно. Её левая нога в настоящее время была плотно скрещена с правой, и она боялась, что любой, кто взглянет в её сторону, слишком хорошо осознаёт её потребность в туалете. Снова вытащив свою программу, она убрала вкладыш с именами выпускников, вздохнув от нетерпения, просматривая список. Двести восемьдесят четыре из них.

На всю процессию уйдёт, наверное, минут тридцать, если не сорок. Она должна была держаться. По крайней мере, к этому времени заместитель директора снова был на трибуне, собираясь объявить выпускной класс. Однако прежде чем заговорить, она на секунду или две замолчала, глядя в пол, хотя Анжелика не могла понять, почему. Неужели она уже не может продолжить? Но затем она снова подняла голову и объявила: «Выпускной класс, пожалуйста, встаньте».

Двести восемьдесят четыре подростка в красных одеждах поднялись на ноги. Лили была в заднем ряду, и с того места, где сидела Анжелика, она могла ясно видеть, как Лили делала странные движения на месте, ёрзая и ёрзая, как будто пыталась незаметно поправить своё нижнее бельё. Она также, казалось, не могла стоять на месте, вместо этого крутилась взад и вперёд, а иногда и раскачивалась из стороны в сторону. Ей тоже надо было пописить? Если бы это было так, то она была бы в том же затруднительном положении, что и сама Анжелика, а может, и в худшем. Анжелике просто нужно быть сильной… ради них обоих.

Время, казалось, тянулось к бесконечности, поскольку имена были тщательно сведены в таблицу. Анжелика пыталась отвлечься от своего мочевого пузыря, обращая внимание на вызываемых студентов и вежливо аплодирующих, но примерно после тридцати или сорока таких попыток её общий уровень энергии иссяк, и она предложила лишь несколько нерешительных хлопки на каждое незнакомое имя за другим. Это была сущая пытка — отмечать успехи всего класса обратным отсчётом, внутренне радоваться каждой отмеченной галочкой букве алфавита. Теперь я, теперь масса J, никаких Ks — слава богу!

Она скрестила и распрямила ноги, стараясь не привлекать к себе слишком много внимания, поскольку ей всё труднее было усидеть на месте. К тому времени, когда список дошёл до S, она раскачивалась на месте и подпрыгивала ногой вверх и вниз. Её моча образовывала видимую выпуклость в нижней части живота, и её пронзала сильная колющая боль. Стиснув зубы, она слегка провела рукой по лицу, чтобы смыть выступивший пот. Другая её рука была сложена на коленях, прижавшись к её промежности как можно деликатнее. Список был выполнен почти на три четверти. Она могла это сделать. Она должна была сделать это.

###

Лили тем временем была почти в слезах. После первоначального вставания весь выпускной класс, за исключением первого ряда, снова сел, причём каждый новый ряд вставал только тогда, когда подходила их очередь. Сидеть было определённо предпочтительнее, чем стоять, с точки зрения сохранения контроля, но когда она в первый раз встала, её записи выскользнули из-под платья на пол. Кристин Уиллис, сидевшая справа от неё, вопросительно посмотрела на внезапно появившиеся бумаги, которые, по-видимому, родила Лили. Лили просто безмолвно зачерпнула их, слегка покраснев и прикусив язык. Записки были слегка влажными, но хуже всего было то, что она случайно задрала платье, когда засовывала записки под платье, и теперь оно всё ещё было свёрнуто вокруг её талии.

Она пыталась незаметно настроить его, но безрезультатно. А потом им снова пришлось сесть, и её мокрые трусики были прижаты к красному платью, и между ними не было никакой преграды. Она отчаянно надеялась, что ткань платья не впитает что-либо, но, безусловно, её самым большим страхом было то, что она не сможет сдержать остатки своей мочи, пока не сможет оторваться и справить нужду. Имена шли одно за другим бесконечной вереницей. Лили согнулась от мучительной боли, кусая губу и сжимая изо всех сил, чтобы сохранить контроль. Наверное, оставалось ещё минут десять. Она могла держать его так долго. Ей пришлось.

###

Анжелика глубоко вдохнула, затем медленно выдохнула. Она заправила выбившуюся прядь волос за ухо и напрягла ягодичные мышцы. Опустив свободную руку вниз, она потёрла бедро вверх и вниз, пытаясь снять напряжение. Её моча колотилась внутри неё, умоляя об освобождении. Не помогало и то, что у неё было несколько несчастных случаев с Лили, и осознание этого факта заставило в её мозгу кричать предупреждения, говорящие ей, что лучше перестраховаться, чем потом сожалеть, просто выбежать и сходить в в*нную, прежде чем было слишком поздно. Анжелика полностью осознавала эти внутренние тревожные звоночки, но оставалась невозмутимой. Она даже не была полностью уверена, почему. Почему бы просто не встать сейчас и не пойти? Ничто не останавливало её. Она пыталась разобраться в своих подсознательных мыслительных процессах. Было ли это просто формой высокомерия? Был ли это страх, что если она уступит требованиям своего мочевого пузыря, то потеряет всякую способность сохранять контроль, пока не найдёт туалет? Часть обоих?

Воспоминания о прошлом лете неожиданно всплыли в её сознании. После того, как они с Лили вернулись из парка развлечений, мама Анжелики чуть не впала в истерику, получив обратно машину с двумя лужами мочи на сиденьях. Это привело к большой ссоре, за которой последовало несколько дней неловкости между ними, поскольку Анжелика отчаянно пыталась успокоить беспокойство своей матери и подавить любые мысли о том, чтобы показать её специалисту. Она настаивала на том, что у неё не было никаких заболеваний мочевого пузыря, и доказала это тем, что с тех пор оставалась сухой, хотя её матери, казалось, было труднее смириться с этим, и она потребовала, чтобы Анжелика заплатила половину счёта за уборку дома. сиденья — так как это было наполовину её беспорядок. Анжелика неохотно согласилась, не имея реального оправдания тому, почему она не должна брать на себя ответственность, и, в конечном счёте, просто желая оставить этот инцидент позади.

Конечно, не помогло то, что в то время ей нужно было разобраться с совершенно новым набором чувств, которые до этого оставались бездействующими. Её влекло к Брайану, но для неё это было не более чем эмоциональное влечение — он ей нравился, он ей нравился, она была в него влюблена… ну, может быть, не совсем влюблена, но вы поняли. Такая привлекательность. Затем из ниоткуда вибрация в нужном месте открыла ящик Пандоры, высвободив совершенно новую, доселе неизведанную сферу сексуальности… и теперь её эмоциональное влечение невольно соединилось с сексуальным желанием. Она испытала некоторые сексуальные фантазии и удовлетворение, и после этого она чувствовала себя грязной и виноватой.

Это было похоже на изнасилование разума, несогласованное по своей природе и заменяющее здоровую эмоцию — тоску по настоящему человеку — безвкусной заменой, рассматривая Брайана не как человека, а как средство для достижения цели. низкое и мимолётное удовольствие. Она отбросила эти мысли и больше к ним не прикасалась, и, к несчастью, она также непреднамеренно отдалилась от Брайана. Её текстовые сообщения уменьшились, и они остались друзьями на поверхности. Он по-прежнему иногда писал ей сообщения, однажды даже позвонил ей, но её ответы были достаточно короткими, чтобы предотвратить дальнейшее развитие событий. Это осталось одним из самых больших сожалений Анжелики.

Все эти мысли мгновенно пронеслись в её голове. Сейчас, конечно, она гораздо острее чувствовала сожаление о том, что не воспользовалась туалетом раньше. Что вообще вызвало эти воспоминания? О да, это было странное удовлетворение, которое она испытала, когда её оргазм привёл к несчастному случаю. С тех пор она боялась, что если снова напишет в штаны, то обнаружит, что ей это нравится. Ей хотелось доказать самой себе, что это неправда, что она нормальная, что она не какая-то чудачка, которая не приучена к горшку. Конечно, несчастные случаи в штанах не доставляли ей удовольствия, несмотря на один единичный случай. Это было смешно. Но неужели это произошло только из-за того, что она пописила сама? Это был Брайан, не так ли… и сейчас его здесь не было. Его здесь не было, и она не собиралась мочиться. Она стиснула зубы и твёрдо сказала себе: она не собирается мочиться. На этот раз она выдержит это.

###

Лили, с другой стороны, не была так уверена. Ряд перед ней уже встал, а это означало, что до её очереди встать осталось не больше нескольких минут. Проблема заключалась в том, что если бы она стояла, у неё было бы гораздо меньше возможностей удержать это, но, с другой стороны, если бы она пролила стоя, это было бы гораздо менее заметно, чем если бы она пролила сидя. Она столкнулась с изнурительной уловкой-22, её перспективы выбраться из этого, не унижая себя, быстро рассеялись. К настоящему времени она больше сосредоточилась на том, как смягчить ущерб, чем на том, как сохранить контроль.

Раскачиваясь взад-вперёд на своём сиденье, сжав ноги вместе, она крепко прикусила губу и попыталась подавить хныканье. Она зажмурила глаза, когда её пронзила вспышка боли, заставив две слезы выскользнуть из её щёк. Пальцами левой руки она осторожно вытерла их, стараясь не смазать макияж. Её правая рука была занята энергичными движениями вперёд-назад, то потирая бедро, то нажимая на промежность. Ей просто нужно было удержаться от полной потери контроля, пока не закончились последние несколько минут церемонии. Однако прямо сейчас она была на грани того, чтобы полностью промокнуть стул.

К несчастью для неё, неспособность Лили усидеть на месте становилась всё более очевидной, и она могла слышать приглушённый шёпот и хихиканье девочек справа от неё. Сама Лили смотрела прямо вперёд, пытаясь заблокировать всё, что могло бы отвлечь её от её миссии, чтобы держать её сфинктер плотно закрытым. Ей было всё равно, кто её увидит в этот момент, главное, чтобы она оставалась сухой… или, по крайней мере, не намокала. Но затем она услышала шёпот справа от себя, когда Кристин попыталась привлечь её внимание. — Привет, Лили. Она никак не ответила и не признала.

Кристин попыталась ещё раз. «Лили». Она толкнула Лили в плечо. «Пссс. Лили».

Лили было больно это слышать. Очевидно, Кристин могла заткнуться только в том случае, если Лили ответила. Слегка повернув голову и избегая зрительного контакта, она резко прошептала в ответ: — Что?

Ещё сникерс. Затем: «Ты что, собираешься пописить на себя?»

Именно то, что ей не нужно было слышать. Снова закусив губу, Лили тихо простонала, а затем ответила: «Заткнись!» Она должна была заблокировать это.

Она снова услышала неприятный смех Кристин. «Ты совсем такой! Она полностью такая». Последняя часть была адресована девушке справа от неё. Лили пересчитала количество одноклассников, оставшихся в ряду перед ней, пытаясь не допустить, чтобы комментарии Кристин дошли до неё. Осталось всего около пяти. Уже почти подошла их очередь — она успела!

Но затем Кристин наклонилась к Лили и прошептала ей на ухо. «Только не думай об этом. Только не воображай, как хорошо было бы выпустить всё наружу. Лили зажмурила глаза и закрыла бёдра и отвернулась. Было нечестно со стороны Кристин так поступать с ней. Если бы только она не была заперта рядом с ней! Она попыталась успокоить дыхание. Скоро они встанут. Ей просто нужно было держаться!

Однако Кристин наклонилась ближе, её губы слегка касались волос Лили, щекоча её ухо. На этот раз она не сказала ни слова; она просто пошла psspspsspsspspsspss Для Лили это было слишком. Дрожь от влажного выдоха, гипнотический ритм звукоподражательного потока и пульсирующая боль в мочевом пузыре объединились в подсознательной атаке на её Ид. Психология уступила место биологии, когда она застонала, наклонилась вперёд и снова потеряла контроль.

Лили почувствовала, как внутренние поверхности её бёдер стали тёплыми и влажными, когда её моча хлынула на её и без того промокшее нижнее бельё, нагревая его и снова пропитывая. Поскольку она всё ещё сидела, влага теперь растекалась по её ягодицам, полностью пропитывая кружевную чёрную ткань, туго натянутую на её ягодицах. Её платье всё ещё было задрано вверх и почти не пострадало от наводнения, хотя нижний край был достаточно низким, чтобы попасть в лужу, образовавшуюся под её попой. Однако её платью не так повезло. Хотя блестящая красная ткань едва впитывала влагу, и между ней и её трусиками не было барьера, скопившаяся моча начала медленно просачиваться сквозь ткань, темнея. Остальная жидкость собралась в маленьком озерце между её ног, а моча продолжала непроизвольно вытекать наружу.

Согнувшись пополам на своём месте, Лили в конце концов снова удалось остановить брешь после утечки в течение почти шести секунд. Теперь она сидела в луже собственного беспорядка без очевидного выхода. Всё ещё тяжело дыша, она посмотрела на себя, чтобы увидеть, насколько серьёзными были повреждения. На передней части её халата не было никаких признаков последней утечки, но она не была уверена, что можно сказать о спине. Между тем, часть её мочи начала стекать по икрам, неприятно щекоча кожу. Она знала, что, как только она встанет, вся моча, собравшаяся вокруг её ягодиц, выплеснется на пол. Насколько она могла видеть, не было никакого способа предотвратить это.

А потом… тогда пришло время им встать. Лили подняла глаза, когда все её одноклассники вокруг неё встали в унисон. Закусив губу, она последовала его примеру, вскочив на ноги. Как только она подумала, как только она это сделала, раздался шлепок, когда её тёплая жёлтая жидкость разом забрызгала её ноги и ковёр на полу. Её зад теперь был холодным, и она осторожно посмотрела через плечо на своё кресло. К счастью, она не увидела мокрого пятна. Может быть, это означало, что её одежда также выглядела сухой. Беззаботно тряся одной ногой, чтобы сбросить капли, она посмотрела направо. Кристин, казалось, не заметила каскад мочи, когда Лили встала. Может быть, это был бы конец.

###

В зале Анжелика чувствовала, как её мочевой пузырь сжимается от волнения и ожидания облегчения, когда последний ряд, ряд Лили, встал на ноги. Теперь она начала аплодировать с большим энтузиазмом, с нетерпением ожидая, когда назовут имя Лили. Она могла видеть невысокую стройную фигуру Лили в нескольких рядах от себя, которая теперь казалась менее суетливой. Может быть, она ошибалась, и Лили всё-таки не нужно было пользоваться в*нной.

Однако, приглядевшись, она увидела что-то немного… не то… в одежде Лили. Может быть, это была просто игра света, но казалось, что её одежда ниже талии была темнее, чем остальные вокруг неё. Если бы кто-то не знал Лили, он бы не обратил особого внимания; но поскольку она была лучшей подругой Лили и была знакома с её мочевым пузырём, для Анжелики это выглядело почти как…

Нет. Не может быть. Может ли это?

Её собственная потребность пописить теперь усиливалась. Анжелике пришлось на мгновение наклониться вперёд и выдохнуть, когда волна пронзительной боли в мочевом пузыре прошла по ней. Если Лили попала в аварию, это не предвещало ничего хорошего. По причинам, неизвестным Анжелике, она, казалось, обмочилась в штаны только тогда, когда Лили тоже. Скрестив ноги, она сказала себе, что всё это было в её воображении и что она сможет продержаться до конца церемонии. Они были так близко! Теперь три до Лили… теперь два… Анжелика сунула свою программу под ногу и приготовилась бурно аплодировать. Ещё один… и тогда…

«Лили Кэтрин Уэллс».

Анжелика издала дикий вопль и стукнула ладонями друг о друга. В этот момент все мысли о её настоятельной потребности в туалете были забыты, вместо этого их сменили гордость, радость и экстатическая энергия. Толпа наполнилась громкими аплодисментами в адрес своего прощального гостя, аплодисментами, которые раздавались во всех нишах и витали под навесами.

###

Когда Лили вышла из ряда, она не могла не улыбнуться, когда оглушительный рёв лести поднялся вокруг неё и зазвенел в её ушах. Однако, как и тогда, когда она произнесла свою речь, её удовольствие было — кхм — омрачено океаном мочи, всё ещё бушующим внутри неё, всё ещё нуждающимся в высвобождении. Две её утечки задержали полное мочеиспускание, но она знала, что это только вопрос времени, когда она будет совершенно бессильна остановить ход Природы. Когда она шла, её трусики неприятно хлюпали, выдавливая оставшиеся капли, которые стекали по её ногам и капали на лодыжки и ступни. Она двигалась скованно, боясь расслабиться, боясь того, что может случиться.

Поднявшись ещё раз на сцену, она столкнулась с директором, который протягивал ей диплом левой и правой рукой, чтобы она могла пожать её. Взяв диплом левой рукой, она скрестила правую руку, чтобы пожать его, как они это делали на репетиции. В этот краткий момент стояния она больше не двигала ногой, чтобы сдерживать поток, и чувствовала, как в нижней части живота нарастают, пульсируют и взрываются приступы отчаяния. Заставив себя стоять прямо и оставаться неподвижной, Лили повернулась к школьному фотографу и широко улыбнулась. Он нажал кнопку, щёлкнул затвор, и вспышка сработала.

В этот момент её ослабленный сфинктер снова поддался, и ещё одна бунтующая струя мочи хлынула в нижнее бельё. Поскольку её платье всё ещё было свёрнуто под мантией, она чувствовала, как моча вытекает через промокшую ткань вокруг её промежности и брызгает на левую ногу. Её улыбка дрогнула, и она сжалась, пытаясь больше не терять. Это лишь привело к тому, что поток сместился прямо вперёд, где он стекал по скользкой ткани мантии и выливался в виде слоя жидкости на передний край.

Директор отвернулся от камеры, наклонился вперёд и поздравил Лили. Она ответила нерешительным «спасибо» дрожащим голосом. Как и прежде, она смогла отсечь поток и не потерять тотальный контроль, но только спустя примерно четыре секунды. Только по счастливой случайности эти утечки не были обнаружены до сих пор, и она знала, что её удача не может длиться так долго.

Идя по шеренге преподавателей, она пожимала каждую руку, стараясь сконцентрироваться на улыбке… и на том, чтобы держать её. В конце очереди она снова спустилась со сцены, чтобы вернуться на своё место. Однако когда она это сделала, на неё нахлынула новая волна отчаяния, и, прежде чем она успела осознать это, она сунула руку себе в промежность, когда из неё брызнуло ещё больше мочи. Это длилось всего секунду, но она знала, что любому, кто посмотрит на неё, будет совершенно очевидно, что она была всего в нескольких шагах от полной аварии с мочой.

###

Анжелика была свидетелем всего этого, и то, как Лили ненадолго схватила себя, было окончательным доказательством того, что она тоже была в отчаянном положении с лопнувшим мочевым пузырём. Когда Лили вернулась на своё место, Анжелика перестала хлопать в ладоши и энергично потёрла бёдра. Выпускников было всего пятеро. Она заставляла себя — заставляла Лили — терпеть. Такими темпами либо они оба успеют вовремя, либо оба потерпят неудачу. Она не могла этого допустить. Она будет держаться за них обоих. Её сфинктер дрожал, угрожая поддаться нарастающему давлению. Нет! Она была под контролем… она была.

Когда были вызваны последние несколько учеников, в её голове снова возник образ Лили, стоящей в ряду в окружении своих одноклассников. Странное обесцвечивание её одежды застряло перед её мысленным взором. Если Лили тоже была в отчаянии, неужели она на самом деле… слилась?

Её беспокойные размышления были прерваны тем, что директор подошёл к микрофону и сказал сладкозвучным дедовским тоном: «Выпускной класс, пожалуйста, встаньте». Когда все двести восемьдесят четыре фигуры в красных мантиях поднялись, Анжелика снова увидела зад Лили. Она не была сумасшедшей. Вот оно — область отчётливо более тёмного красного цвета. Анжелика вздохнула и сунула руку себе в промежность. Лили просочилась. Другого объяснения не было. А если бы Лили просочилась…

«Я представляю вам выпускной класс средней школы Теодора Рузвельта этого года».

Зал взорвался бурными, громоподобными аплодисментами, когда выпускники повернулись лицом к зрителям и переложили кисточки в другую сторону, их лица светились торжеством. Кто-то тряс кулаками в воздухе, кто-то кидал шапками, несмотря на то, что преподаватели заранее сказали не делать этого, кто-то плакал. Лили, однако, просто стояла неподвижно, крепко прижав руки к бокам. Анжелика зааплодировала через мгновение после остальной толпы и вытащила руку из-под ног, чтобы аплодировать так громко, как только могла. Однако когда она это сделала, её глаза встретились с глазами Лили.

Лицо Лили было пепельным, и когда её взгляд встретился со взглядом Анжелики, Анжелика прочла панику в её глазах. Она знала, и знала, что Лили знала, что она знала, что Лили была на грани полного опорожнения штанов. Когда они разделили этот момент агонии, Анжелика ненадолго ощутила боль Лили и забыла о своих собственных нуждах. При этом она ослабила хватку всего на долю секунды… но значение имела только эта доля секунды.

Без предупреждения струя мочи хлынула в синие трусики Анжелики Victoria’s Secret, мгновенно потемневшие и сделавшие область вокруг её половых органов горячей и влажной. Она снова ахнула и упёрлась руками в пах, остановив потерю контроля через две секунды. Но её зад теперь был тёплым, и она знала, что ей нужно в в*нную… немедленно.

Аплодисменты начали, к счастью, утихать, позволяя заместителю директора сделать шаг вперёд и объявить о закрытии. Анжелика не слышала ни одного из них, её мозг сфокусировался на том, чтобы добраться до туалета. Наконец, когда были произнесены последние слова благодарности и толпа начала медленно вставать, потягиваться и болтать, собирая свои вещи, Анжелика схватила свой клатч и вытолкнула её из своего ряда так быстро, как только могла, предлагая бесконечная череда «извините» и «извините», когда она заставила себя пройти мимо всех остальных, не в силах больше ждать.

Оказавшись в проходе, она столкнулась с поддержкой всех людей, сидевших позади неё в зале. Одно дело продираться сквозь толпу людей, но при таком темпе несомненно будет очередь в женский туалет, и пробиваться через неё было бы не совсем социально приемлемо. Её мозг метался взад-вперёд, пытаясь найти другие возможные решения. В конце концов она пришла к выводу, что уборные на втором этаже, скорее всего, будут менее заняты, но всё же в пределах досягаемости. Она сделала это своей целью. Оказавшись в атриуме, ей придётся проскользнуть вверх по лестнице мимо спускающейся толпы.

###

Лили оттолкнулась с красным лицом и принялась извиняться среди своих однокурсников. Сейчас ей нужно было в в*нную, и желательно в ту, где её никто не увидит. Ближайшей из них будет семейная в*нная на втором этаже. Ей также приходилось ускользать от толпы благонамеренных посетителей, которые замедляли её несвоевременными поздравлениями и расспросами о её планах на будущее. Это было просто не время. Быстро пройдя к дальнему краю зала, она толкнула боковую дверь и выскользнула наружу.

Оказавшись вне поля зрения широкой публики, Лили резко наклонилась, схватившись за промежность через платье. Когда она наклонилась вперёд, её фуражка упала на пол, а волосы упали ей на лицо. Она не стала поднимать шапку. Вместо этого из неё вырвались рыдания, больше из-за боли и стресса, чем из-за жалости к себе. Она почувствовала, как очередная утечка брызнула сквозь её защиту, горячая моча снова стекала по её ногам. Она была почти там. К настоящему времени, если бы ей сошло с рук выпустить большую часть содержимого мочевого пузыря в унитаз, она бы сочла это победой. Всё ещё цепляясь за себя, она начала подниматься по лестнице.

###

Анжелика добралась до вестибюля и метнулась между толпами прохожих прямо к лестнице. До сих пор её план срабатывал великолепно, и как только она смогла протиснуться между плотно набитыми телами и встать прямо рядом с перилами, продвигаться вперёд стало значительно легче. Насосы мешали ей двигаться так быстро, как ей хотелось бы, поскольку один неверный шаг означал бы полную катастрофу. Худшее, что может быть в этот момент, это потерять равновесие и оказаться на полу в синяках, а люди вокруг неё будут спрашивать, всё ли с ней в порядке, а под ней образовалась лужа. Ей нужно было двигаться быстро, но не так поспешно, чтобы подвергать себя ненужному риску.

Когда она достигла вершины лестницы, количество людей начало уменьшаться из-за узкой точки, созданной лестницей. Облегчение было близко. Её нижнее бельё было влажным и неудобным из-за мгновенной потери контроля над собой, а ветерок под платьем вызывал неприятный холодок. Она сопротивлялась желанию снова схватиться за себя, хотя её мочевой пузырь теперь безжалостно сокращался, каждый раз посылая новый шквал красных сигналов тревоги. Её шаги были семенящими, её бёдра были напряжены, её мышцы были напряжены до кончиков пальцев ног. Она стиснула зубы, перенося боль от сопротивления побуждениям своего тела. Но ей пришлось сопротивляться — она проделала весь этот путь не для того, чтобы сейчас проиграть бой!

Свернув за угол туда, где находились туалеты, она вздохнула с облегчением, увидев женский туалет. Приближаясь к месту назначения и к награде за то, что не сдалась, она отказалась от своего прежнего волевого решения сохранить достоинство и вместо этого согнулась, выпятив зад, руки в паху, клатч под мышкой. В этот момент она сделает всё возможное, чтобы остаться сухой. Она толкнула дверь, но внезапно остановилась, чуть не наткнувшись на спину женщины, которая едва стояла в туалете. Когда Анжелика внезапно остановилась, она тихонько взвизгнула, и в то же время ещё одна струя мочи брызнула на её нижнее бельё, согревая их. Когда женщина повернулась к ней, Анжелика, к своему ужасу, увидела, что перед ней стоит очередь из не менее пяти женщин. Именно этого она и пришла на второй этаж, чтобы избежать, поскольку знала, что именно этого она не может дождаться.

Ещё одна утечка вырвалась наружу, и Анжелика почувствовала, как чёрная ткань её платья начинает намокать под её рукой. Должен быть другой вариант — она должна найти, где пописить! Мужской туалет? Неужели она была настолько отчаянной? Но потом она вспомнила — примерно на полпути вниз по второму этажу была семейная в*нная. На данный момент это был её лучший выстрел. Она быстро попятилась из дамской комнаты и пустилась в отчаянном беге в том направлении.

###

Лили тем временем поднималась по лестнице. У неё было более медленное время подъёма, так как она была гораздо более отчаянной, чтобы не протекать. Теперь, когда она была наверху, она толкнула дверь, её глаза метались, пытаясь собраться с мыслями. К счастью, второй этаж казался почти пустым, так что никто не мог разглядеть её красное, мокрое от пота лицо, смазанный макияж, паническое выражение лица или, что хуже всего, язык её тела, выражающий явное и крайнее неотложное состояние. в*нная комната. Она яростно сгибалась и разгибалась, её рука всё ещё была зажата между плотно сжатыми бёдрами. Она прикусила губу и свободной рукой зачесала волосы за ухо. Хорошо. Теперь она знала, где находится, и, что более важно, где находился семейный туалет. Ей нужно было попасть туда, и немедленно!

Однако, когда она двигалась, её рука продолжала выскальзывать из хватки в промежности из-за скользкого, похожего на атлас, халата. Она уже несколько раз чуть не споткнулась, когда поднималась по лестнице. Забудь это. Это было слишком большим бременем, и оно было снято. Она наклонилась и бесцеремонно дёрнула его через голову, из-за паники это заняло больше времени, чем следовало бы. Пока она боролась с этим, её сфинктер взвыл от облегчения, океан мочи внутри истощал его выносливость.

После того, что казалось вечностью, она смогла освободиться от мантии, оставив её в красном платье, её волосы теперь взлохмачены из-за того, что она стянула мантию. Её платье, к сожалению, всё ещё было сморщено вокруг талии. Она поспешно стянула его спереди и вцепилась в него обеими руками. Сзади, однако, он всё ещё был поднят над её попой, оставляя её чёрные трусики на виду. Она даже не заметила, а если бы и заметила, было бы сомнительно, чтобы её это волновало в тот момент. В этот момент она была сосредоточена только на одном — на туалете. Руки в промежности, видно влажное дно, и время на исходе, она начала свою скорость вперевалку.

###

Анжелика тяжело дышала. Она была почти там. Пока он не занят, с ней всё будет в порядке. Но если бы это было…

~*~*~*~

Лили издавала стоны между судорожными вздохами. Она горячо надеялась, что в*нная будет пуста. Тогда всё это останется позади. Пожалуйста, пожалуйста, пусть будет пусто! она думала. Если бы он не был пустым… тогда…

~*~*~*~

Анжелика ускорила шаг. Она умирала от облегчения уже больше часа, и нижняя часть её живота пылала от ноющей боли. Она была так близко сейчас!

~*~*~

Лили пошла быстрее. Она собиралась полностью обмочиться, и ветерок на её попе охлаждал мокрую ткань, заставляя её отчаяние вздыматься всё выше и выше. Она была почти там!

~*~*~

Давай, давай, я так близко, я могу это сделать, я могу это сделать

~*~

Я не могу помочиться Я не могу помочиться Не снова Позвольте мне сделать это Позвольте мне добраться туда вовремя

~*~

*

Анжелика врезалась в дверь со всей силой своего импульса, распахнув её. В этом было её спасение во всей своей фарфорово-белой красоте. С преувеличенным вздохом облегчения она снова захлопнула дверь, заперла её и пошла освобождаться от своего наряда, подтягивая подол своего чёрного платья и вставая перед сиденьем унитаза. Её моча начала вытекать из неё ещё до того, как она спустила трусики, но потом она села, и сладкое, великолепное облегчение окунуло её в свои неземные объятия. Её моча выливалась из неё с громким хсссс, шумно разбрызгивая внутреннюю часть чаши в своём яростном исходе. Глаза Анжелики закатились, и она прислонилась к стене, издавая при этом глубокий эйфорический стон. Боль утихала, и она была в блаженстве.

Однако в этот момент раздался громкий стук в дверь, как будто кто-то врезался в неё. Сразу же последовал бешеный стук. Этого было достаточно, чтобы вырвать Анжелику из экстатической задумчивости, она выпрямилась, откашлялась и заявила: «Здесь кто-то есть!» Она была уверена, что любой, кто был снаружи, мог ясно слышать звук её мочи, и немного покраснела.

Ответил несколько знакомый голос, высокий и испуганный. «Вы почти закончили? Пожалуйста, поторопитесь, поторопитесь, я не могу больше ждать!

###

Лили бешено кружилась перед запертой дверью. Каковы были шансы, что именно эта из всех в*нных комнат будет занята именно сейчас? Она зажмурила глаза и подавила мучительный крик, когда раскалённое лезвие боли вонзилось ей в живот, и она изо всех сил подтянула руки, пытаясь, пытаясь, пытаясь предотвратить неизбежное. Громкое шипение человека, писающего в в*нной, просто дразнило её, подталкивая к тому, чтобы она сдалась, сдалась и отпустила всё это. Впрочем, шансы всё ещё оставались малейшими… если бы только тот, кто был в в*нной, вышел в ближайшие несколько секунд.

Но затем голос, который, как она думала, откуда-то знала, снова раздался из в*нной с вердиктом обречённости. — Извини, но я только что пришёл.

Лили глубоко вздохнула, затем испустила долгий, мучительный вздох, который на выходе превратился в рыдание. Она наклонилась вперёд, прислонившись головой к дверному косяку, и уставилась на свои побелевшие костяшки пальцев, дрожащие бёдра, вздутый мочевой пузырь, дрожащие ноги и прижатые друг к другу ступни. Слёзы навернулись на её глаза, а затем перелились через край, когда её долгая битва подошла к концу.

###

По мере того, как её поток медленно уменьшался, Анжелика услышала жалобный стон за дверью, за которым последовала тишина. Но тогда… было ли это просто обманом её ушей?… она услышала шипение снаружи двери, а затем что-то похожее на плеск. Затем голос щёлкнул в её памяти. Не было пути. Неужели она действительно заставила Лили пописить, просто заняв в*нную?

Сильнее сжимая мочевой пузырь, Анжелика усилила мощную струю мочи, стараясь закончить как можно быстрее, ради Лили. Однако это всё ещё должно было занять какое-то время, так как она была заполнена почти до отказа. Вероятно, в таком случае это не принесёт никакой пользы, и она неуклюже сидела, справляясь в туалете, пока Лили справляла нужду в одежде. Прошло добрых двадцать секунд, и ни один из них не остановился.

###

Лили всё ещё сдерживала себя через платье, поскольку она, наконец, смогла расслабиться и просто выпустить всё наружу. Она прислонилась одной рукой к стене, смотрела на себя и тяжело дышала смесью долгожданной передышки и неудовлетворённой тоски. Её сердце всё ещё тяжело стучало в груди, и она чувствовала его до самых барабанных перепонок. Рот её был открыт, а по щекам текли слёзы.

Под её рукой обжигающая моча пропитала красный материал её платья, сделав его почти чёрным. Моча растекалась там, где тряпка была смята в её пальцах, разбрызгиваясь по всему полу мерцающими, звенящими каплями. Сзади её открытые трусики быстро промокли, ткань впитывала влагу вверх по спине и между её щеками, становясь при этом блестящей. Её нижнее бельё было отвратительно мягким и мокрым, а интимные места окружал неприятный влажный жар.

Вытекая из неё, моча стекала по передней, внутренней и задней сторонам обеих ног, капая на лодыжки и намокая туфли. Отдельные ручейки также струились прямо из её промежности, а более мелкие отделялись от тропинок вниз по её ногам, чтобы также стекать наружу. Шумное шипение выпуска дополнялось ещё более громким звуком плескания, брызг и брызг различных потоков на коммерческом ковре. Она быстро потемнела и захлюпала под её ногами, а её лужа расширилась почти до трёх футов в ширину, когда её долго удерживаемое бремя было медленно освобождено. Из туалета она слышала, как поток мочи становится сильнее, что только заставило её сделать то же самое.

Лили чувствовала, как прекрасное золотое облегчение разлилось по всему её животу, когда боль и сильное напряжение постепенно рассеялись. Она всхлипнула, провела свободной рукой по носу, а затем положила её на одну сторону лица в позе усталого поражения. Как бы плохо ни было потерять контроль и снова обмочиться, нельзя было отрицать, что освобождение было райским. Проблема была не в этом. Это была её неспособность удержать его, пока она не добралась до в*нной, как любой её возраст должен был бы сделать это без каких-либо проблем. И вот она снова ходит в в*нную сама, как маленький ребёнок. Сможет ли она когда-нибудь избавиться от проблем с мочевым пузырём? Она снова всхлипнула, глядя на лужицу под собой, продолжая добавлять в неё. По крайней мере, рядом не было никого, кто мог бы её увидеть. За исключением, конечно, той, что сейчас в туалете, — она должна уйти отсюда до того, как они откроют дверь и увидят её, выступающую с прощальной речью, в таком виде.

Однако тут же она услышала смех позади себя. Обернувшись с изумлённым и испуганным лицом, она увидела двух подростков, стоящих у дверей, ведущих на балкон, смотрящих и смеющихся. Они выглядели на три-четыре года моложе её самой, но это было едва ли не самое крутое и самое горячее, что они когда-либо видели. У одного из них был телефон, и он то ли фотографировал, то ли снимал видео, Лили не могла сказать. Её рот открылся от шока и смущения, и она переместила руки, чтобы прикрыть свой зад.

Однако, как только она это сделала, она тут же с ужасом поняла, что её платье не свисает сзади, а гормональные мальчики-подростки получили бесплатное пип-шоу её попы, когда она мочилась. Кто знает, как долго они стояли там, глазея на её одетую в трусики попу с блестящим мокрым пятном и на её стройные ноги, блестевшие от следов мочи? Она вскрикнула, повернувшись так, что её зад больше не был виден напоказ, её ноги хлюпали в луже, и сделала торопливые, взволнованные движения, чтобы стянуть платье со всех сторон. Конечно, при этом широкое тёмное пятно на её платье теперь было обращено к мальчикам. Тот, у кого был телефон, снова рассмеялся презренным, незрелым возгласом и вытянул руку, чтобы получить лучшую картинку. Другой теперь тоже вытаскивал свой телефон, пытаясь присоединиться к делу.

Хотя лицо Лили было тёмно-красным от унижения — и хотя моча всё ещё вытекала из неё, когда её мочевой пузырь, наконец, почти опустел, — её охватила ужасная, дикая ярость, и она чувствовала, как вены на шее вздулись, когда жар подступил к её лицу. . Дикий, звериный голос вырвался из её горла ужасающим воем: «ИЗВРАТКИ! ВЫ УЖАСНЫЕ, ОТВРАТИТЕЛЬНЫЕ НАСЕКОМЫЕ! Я УБЬЮ ТЕБЯ!» И в тот момент, возможно, она имела в виду именно это.

Её испепеляющие, бранные извержения были превосходны по своей эффективности. Мальчики оба подпрыгнули, тот, кто снимал, уронил свой телефон, а затем они бросились бежать, в ужасе от того, какой карательный гнев Лили обрушит на них. Она не пошла за ними, а вместо этого стояла там, тяжело дыша от смущения, напряжения и ярости. Остатки её мочи слабо брызнули в пропитанное бельё, и она услышала, как за ней открылась дверь. В общем, она мочилась без перерыва почти пятьдесят секунд.

###

Анжелика закончила пользоваться в*нной, торопливо вытерлась туалетной бумагой (только потом удивляясь, зачем, ведь трусики ещё были мокрыми) и отперла дверь, даже не помыв руки. Если у Лили был хоть какой-то шанс смягчить последствия аварии, она собиралась помочь ей в этом. Однако внутренне она подозревала худшее.

Когда она снова натянула трусики и поспешно поправила их и платье, она услышала снаружи ругательства Лили. Это был тон, на который она даже не знала, что Лили способна, и он дал ей ужасное начало, когда он взорвался из ниоткуда, заставив её подпрыгнуть, а затем положил руку ей на грудь, чтобы убедиться, что её сердце всё ещё бьётся. Она не знала, что происходит, но это определённо было нехорошо. Инстинктивно она выхватила перцовый баллончик из своего сцепления и держала его наготове, когда отперла и распахнула дверь, на всякий случай.

Там не было никого, кроме Лили, хотя язык её тела был подобен языку крадущегося тигра, готового прыгнуть и нанести сокрушительный удар. Анжелика также могла видеть, что она опоздала; под Лили образовалась огромная тёмная лужа, и несколько мерцающих капель упали между её ног, завершив её потерю контроля над мочевым пузырём. Сострадание, смешанное с заботой о её лучшей подруге, заставило Анжелику сжаться в животе, и она спросила, в её голосе слышалось беспокойство: — Лил, ты в порядке?

Лили повернулась к ней лицом с выражением страдальческого удивления. Когда она это сделала, Анжелика увидела, что вся передняя часть её платья стала на несколько оттенков темнее и с неё стекали следы аварии. Её ответ был дрожащим, и было ясно, что она не знала, что Анжелика непреднамеренно лишила её достоинства. «Энджи? Что ты… нет, нет, я не в порядке. Что ты делал в в*нной? Я имею в виду — я думаю, что да, сейчас. Хорошо, я имею в виду. Я просто… я не мог удержаться. Её голос оборвался, и она обхватила себя руками в жалости к себе, её лицо начало сморщиваться, когда груз стресса опрокинулся внутри неё, и она сдалась и начала плакать.

Анжелика притянула Лили к себе, чтобы утешительно обнять. Она крепко держала её, позволяя ей вылить все слёзы, пока они вдвоём стояли в луже Лили. Довольно скоро Лили закончила плакать и отстранилась, проводя рукой по носу и глазам, всхлипывая. Теперь её макияж был испорчен, и она действительно выглядела так, как будто прошла через выжимку. Анжелика заговорила низким и нежным голосом. — Хочешь, я отвезу тебя домой, Лил?

Лили глубоко вздохнула, восстанавливая самообладание. «На самом деле, нет. Однако вы могли бы оказать мне огромную услугу.

«Что-либо».

«Я взял с собой сменную одежду. Они в сумке внизу у моих родителей. Не могли бы вы взять его и принести сюда?»

«Конечно. Вы принесли сменную одежду?

«Да, мы собираемся сегодня на вечеринку, чтобы отпраздновать это».

Анжелика подняла бровь. — Ты всё ещё собираешься идти?

Лили самоуничижительно хихикнула. «Ага. Я имею в виду, с такой скоростью, почему бы и нет?»

Анжелика немного подумала, пожала плечами и сказала: «Хорошо. Я скоро вернусь». Она начала уходить.

Голос Лили остановил её. — О, а ещё, не могла бы ты принести мою косметичку? В нём есть какое-то средство для удаления».

Анжелика отступила к Лили, протягивая ей свой клатч. «У меня есть немного. Можешь воспользоваться моим.

— Спасибо, Энджи. Анжелика снова отправилась в путь. «О, и ещё, если ты спустишься вниз по боковой лестнице… знаешь что, неважно».

Анжелика свернула в коридор и вскоре скрылась из виду Лили. Если бы она задержалась подольше, то увидела бы, как Лили подошла к упавшему телефону, подняла его, задумалась на мгновение, затем неторопливо прошла в в*нную и мстительно бросила его в унитаз. С чувством самодовольства она достала из сумочки Анжелики несколько салфеток для снятия макияжа и начала вытирать лицо.

###

Вернувшись на первый этаж, Анжелика оглядела толпу в поисках родителей Лили. Она была уверена, что они захотят увидеть свою гордость и радость, обнять и сфотографироваться, так что они не могли быть далеко. Однако первоначальный осмотр оказался безрезультатным, и она начала пробираться сквозь толпу, пытаясь придумать, где искать. Пока она шла, холодная влажность её сохнущего белья начала чесаться, доставляя ей дискомфорт. Она также поняла, немного застенчиво, что не помыла руки раньше.

Пока она смотрела в дальние уголки вестибюля, она вдруг услышала позади себя знакомый голос, зовущий её по имени. Ей потребовалось мгновение, чтобы признать, что голос был на самом деле реальным, поскольку она не слышала его какое-то время и не ожидала услышать его здесь, во всех местах. Быстро обернувшись, её глаза расширились от ошеломлённого удивления у того, кого она увидела.

«Брайан!»

Продолжение следует

*009*2023-05-29 10:51

Глава 6 - Выпускной (Часть 2)

Конкретные теги: несчастный случай, вызванный страхом, беспорядок

Анжелика стояла ошеломлённая. Во второй раз в её жизни Брайан снова появился после того, как его сочли потерянным. Думая о расстоянии, которому она позволила вырасти между ними, она задалась вопросом, могла ли она честно сказать, что ожидала увидеть его снова в своей жизни. И вот он стоит прямо перед ней в элегантном тёмно-сером костюме, настоящий, солидный, чудесный и сбивающий с толку. Его каштановые волосы были намазаны гелем, но не слишком сильно, лицо было чисто выбрито, демонстрируя мужественный подбородок и весёлую ухмылку, играющую на губах. Но больше всего выделялись его пронзительные голубые глаза, которые теперь танцевали и мерцали.

Анжелика просто смотрела, её челюсть отвисла, слова не могли сформулироваться на её губах. Через мгновение весь прилив романтического влечения, которое она испытывала к Брайану, снова вспыхнул внутри неё, только усилившись её чувством сожаления о том, что она рассталась. Он ушёл из её жизни, а теперь неожиданно вернулся; как солдат, считающийся погибшим, возвращающийся с войны. Внезапный порыв пронёсся через неё, и на долю секунды она подумала, что может просто броситься в его объятия и поцеловать его прямо здесь и сейчас. Однако рациональная и застенчивая часть её мозга немедленно пресекла этот ребяческий каприз внутренними упрёками. Она почувствовала, как её лицо покраснело от глупой мысли, а затем, поняв, что Брайан видит её румянец, покраснела ещё сильнее. Он всё ещё стоял там, всё ещё улыбаясь, ожидая ответа. Слова, Анжелика, слова!

Заправляя распущенную прядь каштановых волос за ухо, она попыталась дать отточенный ответ. Натянув свою лучшую улыбку, она заговорила, и её голос сорвался, когда слова впервые покинули её. «Брайан! Привет! Вау, что, ммм, что ты здесь делаешь?» Её голос был немного выше, чем она хотела.

Брайан оперся на одну ногу и засунул руки в карманы. Он всё ещё ухмылялся своей удивительной, опьяняющей улыбкой. «Я вернулся в город летом. У моего двоюродного брата сегодня был выпускной, поэтому я пришла со своей семьёй». Он усмехнулся. «Затем я увидел тебя в паре рядов от себя и понял, что должен буду найти тебя после того, как всё закончится. Итак, сюрприз!» Он рассмеялся, заставив Анжелику сделать то же самое — наполовину из-за нервозности, наполовину искренне.

«Ух ты! Ну, это круто! Что, эм, что ты будешь… делать? На лето». Она пожалела, что не пошла обнять его, когда впервые увидела его. В этот момент было бы слишком неловко пытаться заняться этим. Вместо этого она сложила руки перед собой, не зная, что ещё с ними делать.

«У меня есть работа. Ну, на самом деле это не работа — я имею в виду, что это так, но это больше похоже на стажировку. Это часть занятий, которые я посещаю. Я надеюсь, что это может стать работой на полный рабочий день, когда я закончу обучение в следующем году». Это было правильно. Он учился на электрика, и программа ученичества в профессиональном училище длилась четыре года. Он снова встретился глазами с Анжеликой. Эти глаза — он понятия не имел, как сильно она скучала по ним… и скучала по тому, чтобы они видели её. «А вы?»

Анжелика снова нервно рассмеялась, пытаясь взять себя в руки. «О, я посмотрю, что смогу найти. Пока не уверен. Я только что закончил свой первый год бизнес-классов, так что для стажировки ещё рано».

Брайан указал пальцем в знак согласия, когда Анжелика упомянула об изучении бизнеса. «Верно! Ты сказал мне, что собираешься этим заняться. Молодец, Энджи. Услышав, как он назвал её ласкательным именем, которое никто не использовал, но Лили заставила её почти ущипнуть себя, чтобы убедиться, что она не спит, и она чуть не выпалила: «Я люблю тебя». Внутренне успокаивая себя, она задавалась вопросом, почему она ведёт себя так сумасбродно сегодня вечером. Это не было её нормальным я. Но, честно говоря, она не чувствовала себя нормальной, хотя и в хорошем смысле. Иметь Брайана здесь и сейчас, когда она почти отказалась от своих чувств к нему — это было похоже на сцену из книги. Её сердце трепетало внутри от надежды, и она чувствовала нервозность и ужас, лёгкость и лёгкость одновременно. Это было похоже на чувство ребёнка в рождественское утро, только усилилось гораздо больше. Они вдвоём стояли неподвижно не более нескольких секунд, хотя Анжелике казалось, что время остановилось.

И вдруг в её голове всплыло воспоминание. Лили всё ещё была наверху, ожидая сухой одежды. А ещё… её собственное бельё всё ещё было влажным. Она разговаривала с Брайаном в мокрых трусиках. Она чувствовала, как краснеет её лицо, вспомнив также, что она не вымыла руки. Хорошо, что они не обнялись, в конце концов. Чувствуя себя неловко, она пробормотала: «О, ммм, мне нужно пойти… сделать кое-что… для кого-то. Очень быстро. Но я скоро вернусь. Никуда не уходи!» Говоря это, она попятилась, стараясь держать его в поле зрения, чтобы убедиться, что он не исчезнет от неё, как дуновение ветра.

«Не беспокойся. Я буду прямо здесь. Он рассмеялся, смех, который звучал почти нервно. Чего ему было нервничать? Она была той, кто был без ума от него, кто разговаривал с ним в мокром белье… и кто описился перед ним много лет назад. Боже мой, бог знает, что она дала ему достаточно причин, чтобы испугаться. Что он делал, всё ещё появляясь в её жизни? Она одарила его быстрой, головокружительной улыбкой одним уголком рта, прежде чем вернуться в толпу, чтобы найти семью Лили.

Пока она пробиралась между толпами посетителей и выпускников, её мысли были подобны фейерверку в её голове. Дело было не только в том, что Брайан снова был здесь, он действительно искал её. Что это может означать? Он просто был дружелюбным? Её мозг впадал в апофению, анализируя каждое выражение лица, каждую интонацию, каждый его взгляд, которые могли встретиться в их исключительно коротком воссоединении. Одно было точно. Она не позволила ему снова уйти.

Сосредоточившись на своих внутренних размышлениях, она почти не заметила, где стояли Дерек и Джин Уэллс, несколько в стороне, сканируя толпу в поисках Лили. Как только Анжелика подошла к ним, их лица озарились узнаванием. За первоначальными приветствиями и объятиями последовали расспросы о том, где находится Лили, и Анжелике пришлось приложить немало усилий, чтобы вести себя спокойно и не намекать на настоящую причину, по которой Лили пыталась не быть замеченной. Однако это, похоже, сработало, и вскоре она уже возвращалась к лестнице с сумкой с одеждой Лили, зажатой под мышкой.

####

Лили ждала в туалете на втором этаже слишком долго, хотя не более пятнадцати минут. За это время она осторожно высвободилась из платья, стараясь не промокнуть там, где она ещё не была. Закончив, она осторожно сползла вниз по трусикам, поморщившись, когда мокрая и быстро остывающая чёрная ткань царапнула её кожу. Как только обе эти задачи были выполнены, она на мгновение задумалась, затем приняла решение и открыла кран. Прополоскать её нижнее бельё было достаточно легко, но попытка собрать только переднюю часть платья, чтобы опустить его под кран, не разбрызгивая воду, оказалась сложной задачей.

Как только она была удовлетворена своей работой, она как могла выжала оба предмета одежды над унитазом. Телефон всё ещё лежал на дне миски, время от времени испуская пузырьки. Внезапным порывом она сама села на унитаз и выжала всю мочу, которая у неё была. Поскольку она только что опорожнила свой мочевой пузырь, его было немного, но было приятно распылить его на телефон, который использовался для объективации и унижения её. После этого она стояла перед зеркалом в одном лифчике и салфетками Анжелики очищала лицо от размазанного макияжа.

Конечно, как только это было сделано, ничего не оставалось делать, как ждать Анжелику. У Лили не было телефона, чтобы связаться с кем-нибудь или хотя бы попытаться скоротать время, поэтому всё, что ей оставалось, это ждать и надеяться, что Анжелика скоро вернётся. Это, несомненно, казалось дольше, чем было, когда за дверью раздался лёгкий стук и голос Анжелики: «Лили? У меня есть твоя одежда.

Лили встала за дверью и приоткрыла её, ровно настолько, чтобы высунуть руку. Она почувствовала, как в него кладут сумку, затем втянула её обратно и закрыла дверь. Менее чем за минуту она надела новую одежду, а старую скомкала и плотно завернула в пакет. Конечно, не было никакой причины, почему она должна была брать с собой свежее бельё, если она собиралась переодеться только ради комфорта, но она уже давно привыкла приносить чистую пару трусиков с любой новой одеждой, благодаря её состояние. Теперь она была этому рада.

Открыв дверь и выйдя, она встала перед Анжеликой с довольным выражением лица, не обращая внимания на тёмную лужу рядом с ней. На ней была футболка выпускного класса, короткие бежевые шорты и теннисные туфли. Заправив свои светлые волосы до плеч за уши, она передала сумку Анжелике. «Думаю, мне лучше пойти найти свою семью сейчас. Не могла бы ты… взять это для меня, Энджи? Просто… верни его мне, когда сможешь. Я могу позаботиться об их чистке. Я просто… я не хочу, чтобы мои родители узнали, что… что случилось.

Анжелика получила сумку, кивая в полном понимании. Когда Лили тоже вернула ей свой клатч, она спросила: «Итак, у тебя всё есть? Вы готовы идти? Хотя она хотела убедиться, что её лучшая подруга готова, она обнаружила, что также отвлеклась, пытаясь побыстрее закончить здесь и вернуться вниз, прежде чем Брайан устанет ждать её… или просто забудет о ней. Как ни странно, она также не хотела рассказывать Лили о встрече с Брайаном, по крайней мере, пока. Как бы она ни удивлялась этому, она не могла понять почему, и это беспокоило её.

Это было похоже на то, как она никогда не рассказывала Лили о своём опыте в парке развлечений. Было ли это чувство обмана по недосмотру, потому что она чувствовала, что делает что-то не так, и не хотела смотреть в лицо этому? Надеялась ли она втайне, что сегодняшняя встреча с Брайаном приведёт к чему-то столь же незаконному? Её мысли вернулись к одному из их первых разговоров, на празднике урожая, когда она ускользнула с ним, чтобы увидеть скрытое озеро. Разве это не было то же самое чувство, даже тогда? Головокружительный трепет запретной авантюры?

Эти мысли мгновенно пронеслись в голове Анжелики, и она поняла, что даже не слышала ответа Лили. Она слегка встряхнула головой, чтобы прояснить её. Нет, конечно, такого не было. Скорее всего, она не хотела на что-либо возлагать надежды, и, рассказав Лили о том, что Брайан здесь, Лили взволновалась бы, что взволновало бы её, а она не хотела, чтобы это произошло, если бы всё шло само собой. вести в никуда. По крайней мере, так она говорила себе. Как бы то ни было, Лили, очевидно, больше ничего не требовалось, и она направилась вместе с Анжеликой к лестнице.

Пока они шли, Анжелика чувствовала некоторое напряжение внутри себя — из-за неуверенности в том, где она находится с Брайаном, и каких-либо скрытых мотивов, которые у неё были — начало растворяться, когда они с Лили вошли в их удобный и знакомый ритм лучшей дружбы. Лили тоже казалась более расслабленной после инцидента. Скорее всего, то, что она была в сухой одежде и знало, что никто другой не видел её аварии, очень помогло.

Вернувшись на первый этаж, Анжелика быстро обняла Лили, прежде чем расстаться. Сумка Лили была спрятана под мышкой, она снова попыталась небрежно оглядеть толпу в поисках Брайана. После почти минуты безуспешных попыток, в течение которых она чувствовала, как жар поднимается к её шее, поскольку она всё больше убеждалась, что он уже ушёл, она вдруг услышала, как её имя снова окликнули сбоку от неё. Быстро повернувшись в этом направлении, она увидела, что на её лице появилась улыбка облегчения, когда она увидела приближающегося к ней Брайана. Она полусмеялась. «Привет!»

Брайан сократил разрыв между ними в медленно рассеивающейся толпе. «Привет ещё раз». Анжелика ненадолго подумала — надеялась, — что он воспользуется этой второй возможностью, чтобы обнять его, но вместо этого он стоял на месте, засунув руки в карманы и глупо улыбаясь. Он кивнул в сторону сумки с одеждой. «Что это такое?»

Анжелика подсознательно сжала сумку крепче и почувствовала, как покраснело её лицо. Она хотела убедиться, что происшествие с Лили держит в секрете, но знала, что если будет вести себя слишком загадочно, это только вызовет у Брайана ещё большее любопытство. «Эм, это просто платье Лили. Она переоделась сегодня вечером во что-то более удобное. Думаю, она собирается на какой-нибудь праздник со своим классом.

Брайана, к облегчению Анжелики, похоже, удовлетворил ответ. «О, круто. Знаешь, я до сих пор никогда не встречался с Лили.

«Действительно?»

«Да, правда. Я имею в виду, вы достаточно говорили о ней, мне почти кажется, что я знаю её. Но да, нет, никогда с ней не встречался.

«Хм. Ну, я могла бы… — Анжелика замолчала, вспомнив свои прежние колебания по поводу того, чтобы сообщить Лили, что Брайан здесь. Внутренне она была раздражена на себя из-за какой-то неуверенности, особенно потому, что это было единственное тёмное облако, тянущее вниз её трепетное возбуждение в присутствии Брайана. Тем не менее, она хотела держать это при себе, по крайней мере, сейчас. Она возобновила свою фразу. — …гм, мне придётся как-нибудь вас познакомить. Я имею в виду, потому что ты всё ещё будешь рядом летом. Но она, э-э, она, наверное, уже ушла за этой штукой.

Брайан пожал плечами. — Да, как-нибудь в другой раз, наверное. Он оставался там, глядя на Анжелику несколько секунд, ничего не говоря. Затем, хотя его глаза по-прежнему блестели, он посмотрел вниз и неловко переступил с ноги на ногу. Несколько секунд они оба ждали, ни один из них не произнёс ни слова. Анжелика как раз собиралась спросить его о чём-то (хотя она не знала, о чём, просто о чём угодно, лишь бы поддержать разговор), когда он снова резко поднял голову и посмотрел ей прямо в глаза. — У тебя есть планы на вечер?

Анжелика чувствовала, как предвкушение напрягает заднюю стенку её горла и заставляет кровь отчётливо пульсировать в её барабанных перепонках. Может быть… может быть? Сглотнув, чтобы голос не сорвался, она ответила. «Нет. Вообще никаких планов».

Напряжённая, мучительная тишина повисла между ними, воздух был наполнен ожиданием. Анжелика снова сглотнула, её сердце затрепетало, она безнадёжно надеялась, что он спросил по той причине, по которой она думала. Но теперь он стоял там с непроницаемым лицом, не говоря ни слова. Он потерял самообладание? Спроси меня, Брайан. Она желала его всем своим существом. Я скажу да. Вам нужно только спросить меня.

Наконец он заговорил. Его голос был ровным, а глаза прожигали её насквозь. Он говорил с чувством сосредоточенной решимости, как если бы произносил речь или произносил заклинание. — Не хочешь выпить кофе?

Анжелика чувствовала, как сжимается её грудь и перехватывает дыхание, когда внутри неё нарастал океан ликования. В ответ она чувствовала, как запирает его внутри и выпускает только струйку, боясь, что иначе он взорвётся неконтролируемым потоком. Вместо взрыва ликующего восторга она ответила только прямым, сдержанным «да». Его взгляд по-прежнему пронзал её душу.

Брайан нервно рассмеялся. «Прямо сейчас?»

«Да».

«Ух ты. Ух ты! Отлично, как насчёт The Roaster and Coaster? Он казался странно облегчённым.

«Да». Это было всё, что Анжелика могла сделать, чтобы держать свои эмоции под контролем.

— Ты знаешь, как туда добраться?

Пауза, как она думала. По правде говоря, она даже не обратила внимания на название места. «Нет».

— Это на Линдене, между Кроссом и Оклендом.

Она мысленно обработала это. Затем, кивнув, сказал: «Хорошо».

Брайан снова рассмеялся, не зная, что делать с её внезапной молчаливостью. — О, подожди, тебя туда подвезти?

Анжелика купила свою машину четыре месяца назад, подержанную Камри. Он был темпераментным, и кондиционер был сломан, но он работал. Она слегка покачала головой, не в силах сдержать улыбку, которая не завладела её щекой. Она ответила еле слышным «нет».

Улыбка Брайана стала шире. «Ну, отлично! Итак, мы пойдём сейчас, и я встречу тебя там? Он начал неловко пятиться к двери, так как Анжелика ещё не двигалась, а просто стояла, улыбаясь ему. Наконец ей удалось кивнуть, глядя на его глаза, его волосы, его идеальную улыбку, его широкие плечи, его высокое телосложение. Он кивнул в ответ и повернулся к двери, бросив на неё последний краткий взгляд через плечо. Ах, она была готова растаять, он был так красив.

Как только он скрылся из виду, Анжелика поспешно вышла из другой двери в вестибюле и направилась к своей машине. Её взгляд был опущен, когда она мчалась к своей машине, пытаясь не взорваться, прежде чем сесть в неё. Она уже не могла сдержать улыбку, быстро расползавшуюся по её лицу, когда внутри неё закипело блаженство. Она не могла в это поверить. Всего час назад её единственными мыслями о Брайане были мысли о тоскливом сожалении, а теперь… сейчас она действительно собиралась на то, что было, во всех смыслах, свиданием. Свидание. С Брайаном. Она ускорила шаг.

Подойдя к машине, она бросила сумку Лили и её клатч на пассажирское сиденье, села и закрыла дверь. Секунду она просто сидела в ошеломлённой и восторженной тишине. Но потом плотина прорвалась. Она откинула голову назад, визжа, брыкаясь ногами и взмахивая руками в чистом возбуждении. Она рассмеялась чистым, весёлым смехом восторга, обняв себя и покачиваясь из стороны в сторону. Буря смеха утихла, но тут же началась снова, когда её переполнила эйфория, которую невозможно было сдержать. Её улыбка была такой широкой, что причиняла боль. Наконец, спустя почти минуту, она просто сидела неподвижно, измученная, но счастливая, с идиотской ухмылкой на лице. Она так и осталась, наблюдая за угасающим светом, наслаждаясь простым наслаждением дыхания, жизни.

Затем, как муха, зажужжавшая над её ухом, внезапное воспоминание испугало её, когда она вспомнила, что до сих пор не вымыла руки. Вспомнив об этом, она откинула голову назад, закрыла глаза и снова рассмеялась громким, оглушительным хохотом над чудесной нелепостью. Слёзы текли по её щекам, и её лицо болело, но ей было всё равно. Сегодня был хороший день, лучший день, который она могла вспомнить за долгое-долгое время.

###

Лили стояла одна, не зная, как вписаться. Она приехала к дому Аарона Донохью с двумя своими одноклассниками, которых, как она должна была признать, она даже не знала так хорошо. Разговор вёлся в основном между этими двумя, и теперь, когда они прибыли, их нигде не было видно. Аарон приветствовал их троих в доме с обычной горячностью, которая, казалось, не была связана с какой-либо особой любовью, которую он испытывал к кому-либо из гостей. Насколько она знала, для него или кого-либо ещё здесь не было никакой разницы, была она здесь или нет. Она была не более чем ещё одним лицом в ежегоднике, ещё одним именем в списке.

Тем не менее, было трудно жаловаться, поскольку пребывание здесь означало бесплатную еду и — надеюсь, в конечном итоге — веселье. Лили взяла бумажную тарелку и нагрузила её разнообразными закусками, наполнила чашку кока-колой и нашла место, где можно было поесть. Свободных мест не было, и большинство гостей стояли. Итак, она встала вплотную к стене возле комнатного растения. Откусывая содержимое своей тарелки, она огляделась, пытаясь найти кого-нибудь, кого она знала, по крайней мере, знала достаточно хорошо, чтобы с кем-то поговорить. Пара однокурсников, заметив её, быстро поздравили с прощальным выступлением с энтузиазмом, который удивил её, учитывая отсутствие у них каких-либо реальных связей. Тем не менее, это помогло ей почувствовать себя немного спокойнее.

Примерно через пятнадцать минут общего смешивания присутствующих, с постоянным добавлением вновь прибывших, Аарон Донохью сам встал на стул и закричал, чтобы привлечь всеобщее внимание. Несмотря на его повышенный голос, Лили всё ещё не могла разобрать, что он говорит. Суть, которую она извлекла, была примерно такой: «спасибо-за-приход-и-пожалуйста-ничего-не-сломайте», за которым следовал ревностный тост за класс. Лили уже допила свою колу и пошла за добавкой. При этом она чуть не наткнулась на кого-то ещё за столиком с закусками. Оглянувшись с «извините», она увидела, что это был Ривер Сандерс, её друг по классу. Узнавание озарило их лица, и они начали обниматься.

«Лили! Привет! Поздравляю!» Она крепко сжала Лили.

«Спасибо! Поздравляю и тебя!»

«Ха-ха, спасибо, но я имел в виду прощальную речь. Вы произнесли великолепную речь!»

«О, ха-ха. Спасибо». Лили поймала себя на том, что краснеет, вспоминая, через что она прошла во время выступления — и, что более важно, через что она прошла.

«Эй, не надо скромничать. Я серьёзно. Вы проделали хорошую работу».

Наступило лёгкое затишье, чреватое меланхолией от осознания того, что их ждут неизбежные перемены. Лили собиралась задать какой-то вопрос о том, что Ривер будет делать летом, когда Ривер понизила голос и наклонилась: «Эй, угадай что». Не дожидаясь ответа Лили, она продолжила. «Старший брат Аарона смог прокрасться к нам в бочонке. Он спрятан в гараже».

«Бочонок? Типа… пива?

Ривер заговорщически рассмеялся. «Ага. Хочешь, я принесу тебе немного?»

Лили никогда раньше не пила пива, хотя и не из-за приверженности закону. Скорее, её, как правило, не приглашали в места, где алкоголь был легко доступен несовершеннолетним. Столкнувшись с возможностью сейчас, и чувствуя чувство освобождения и юности от того, что закончила школу часом ранее, она кивнула, озорно хихикая. Ривер подмигнул ей и растворился в толпе.

Через две минуты она снова появилась, бережно держа в руках две красные чашки Solo. Протянув руку, она протянула одну Лили. Взяв в руку холодный, запотевший пластик, Лили пытливо заглянула внутрь. Внутри висела бледная жидкость янтарного цвета, заманчиво шипящая, с хлопьями пены, плавающими по поверхности, почти выплёскивающейся через край. Лили зачарованно смотрела на него несколько секунд.

Ривер снова подмигнул. «Снизу вверх». Затем она выпила всю чашку одним глотком. Лили, дьявольски улыбаясь, поднесла чашку к губам и отхлебнула. Почти сразу же она подавилась неожиданно дрожжевой горечью и случайно вдохнула. Это привело к приступу кашля и отхаркиванию, когда она пыталась не выплеснуть пиво на пол. Она одновременно пыталась подавить это, не желая выглядеть легковесом.

Ривер рассмеялся. — Это что-то другое, да? Лили кивнула, всё ещё держась за грудь, глаза её слезились. «Просто попробуй сначала медленно, и ты привыкнешь».

Лили попробовала и выпила первую чашку. К тому времени, когда она дошла до сути, всё уже не казалось таким неприятным, как в начале, и она почувствовала некоторое самодовольство, выпив «взрослый напиток». Она рыгнула, когда Ривер, наблюдая за её реакцией, спросил: «Итак, что ты думаешь?»

Лили посмотрела на свою пустую чашку, потом снова на Ривер. «Пойдём возьмём ещё».

Две хихикающие инженю ускользнули с общей вечеринки в запретную, уж очень взрослую зону в гараже. Они вошли внутрь и обнаружили, что оно более густонаселённое, чем ожидала Лили. Несмотря на то, что здесь не было музыки и освещалась только одна лампочка в потолке, подростки стояли вдоль стен и выходили за открытую дверь. Лили немного растерялась. Здесь её одноклассники не только пили пиво, но и курили сигареты, делили косяки и целовались парочки. Её озорная улыбка исчезла, и ей вдруг захотелось выбраться, вернуться туда, где всё в безопасности, где она не будет вовлечена в то, о чём будет сожалеть. Прежде чем она успела высказать какие-либо опасения Риверу или даже сделать шаг самостоятельно, один из старших парней заметил её и громко объявил: «Эй, смотри! Выступающий здесь!

В одно мгновение всеобщее внимание было приковано к Лили. Каким-то образом тот факт, что она, лучшая в классе, приходила туда, где они, тусовщики и подонки, тусовались, казалось, делал её чем-то вроде знаменитости. Через мгновение ей вручили бутылку пива. Все студенты с восторженным любопытством наблюдали, как она сделала глоток, очевидно, удивляясь, что она не сразу выплюнула. Следующее, что она помнила, ей тоже предложили травку (она отказалась), и по крайней мере трое парней окружили её, расспрашивая о ней и шутя с лицами, полными похотливого, развратного внимания. Она совершенно не привыкла к такому обращению и обнаружила, что не может перестать улыбаться. Затем один из парней рядом с ней спросил, играла ли она когда-нибудь в бир-понг.

Лили покачала головой. «Нет, а что это?»

Парни вокруг неё все смотрели друг на друга с ошеломлённым ликованием. Тот, кто первым спросил её, похлопал её по руке и сказал: «Вот. Позволь мне показать тебе».

###

К тому времени, когда Анжелика прибыла в «Жаровню и каботажное судно», последние лучи дневного света почти полностью исчезли. Подъезжая к парковке, она надеялась, что Брайан не слишком долго ждал, раз уж он здесь. Она поняла, что на самом деле не знает, какая у него машина. Выехав на пустое место, она выключила фары и двигатель, выжала сцепление и вышла. Ночной бриз был заметно прохладнее, но не холоднее.

Когда она подошла к дверям кофейни, она была рада видеть, что Брайан стоит прямо внутри и наблюдает за ней сквозь стекло. Когда она подошла, он одной рукой распахнул перед ней дверь. Она коротко и кокетливо сказала ему «спасибо», когда переступала порог. Оказавшись внутри, она могла окунуться в атмосферу. Самым ярким ощущением, естественно, был насыщенный аромат молотых кофейных зёрен. Он витал в воздухе успокаивающим, бархатистым теплом, которое только усиливалось декором. Анжелика вздохнула от удивления. Почти все поверхности, которые она могла видеть, были обшиты деревянными панелями, от грубо обтёсанных до очень грубо обтёсанных, из-за чего мерцающее золотое сияние нескольких ламп на потолке сближало всю атмосферу, словно тесно сжимаясь в бревенчатой хижине. Это было уютно и безопасно, и Анжелике инстинктивно захотелось прижаться к Брайану.

Они подошли к стойке, и Брайан повернулся к ней. «Что ты хочешь? Я плачу». Анжелика повернулась к нему, улыбаясь этой демонстрации галантности. Когда она не ответила сразу, он продолжил. «Обычно я получаю тёмную колумбийскую обжарку с молоком. Я слышал, что их латте с корицей тоже очень хорош.

Анжелика уверенно кивнула. «Тогда я получу это. Только без кофеина, пожалуйста. Я не хочу не спать всю ночь».

Брайан немного усмехнулся, а затем отдал заказ баристе, мужчине средних лет, который, как догадалась Анжелика, был владельцем. Пока Брайан покупал им кофе, она окинула взглядом магазин. В данный момент здесь была лишь горстка других посетителей, скорее всего, из-за времени суток. Однако каждый, казалось, был поглощён своим делом, от чего Анжелика чувствовала себя более непринуждённо. Она достаточно нервничала из-за того, что была здесь с Брайаном, одна, и чем меньше она замечала других людей, или, вернее, чем меньше они замечали её, тем лучше.

Закончив сделку, Брайан подвёл Анжелику к маленькой нише в углу магазина, тускло освещённой старинной лампой на столе. Они оба сели, затем несколько секунд молчали, из-за чего Анжелика снова нервно рассмеялась от неловкости. Брайан тоже рассмеялся, а затем заговорил. «Ну, Анжелика, думаю, я пригласил тебя на кофе, потому что хотел наверстать упущенное».

«Настигнуть?»

«Ага. Я имею в виду, раньше мы больше разговаривали, но потом как бы перестали. Я просто имею в виду, что я скучаю по этому. Я, я скучаю по… этому. Приятно было с тобой поговорить».

Анжелике стало стыдно. Он понятия не имел, как сильно ей это тоже нравилось, но потом… потом случился роман в парке развлечений. Она опустила взгляд, чувствуя раскаяние.

Брайан собирался сказать что-то ещё, когда за стойкой позвали его по имени. Пока он вставал, чтобы взять их напитки, Анжелика оценила свои чувства. Ей всё ещё нравился Брайан? Да, да. Даже очень. Может ли он ей понравиться? Может быть. До сих пор он не отвергал её. так в чём была проблема? Да, она совершила ошибку, позволив своим мыслям исказить искусственную сексуальную связь… но должна ли эта ошибка сдерживать её? Разве ошибки не являются тем, на чём нужно учиться и не повторять их снова, а не катализаторами для новых и новых ошибок? Неужели она действительно собиралась позволить собственной ошибке разрушить её шансы с Брайаном, тем более что он ничего об этом не знал?

Когда эти вопросы в одно мгновение пронеслись в её голове, а Брайан начал возвращаться к столу, Анжелика собрала всю свою силу воли, чтобы принять серьёзное решение, что только ясный отказ от него заставит её снова потерять самообладание. Она не собиралась снова отпускать его из своей жизни. Эта решимость, должно быть, была видна на её лице, потому что, когда он сел и протянул ей её латте, Брайан увидел выражение её лица и спросил: «Что это?»

Анжелика этого не заметила, но она, очевидно, замечала в нём дыры. Она спохватилась, слегка покраснела и ответила: «Ничего». Обратив внимание на свою чашку, она вдохнула ароматные пары, исходившие от поверхности. Затем она снова повернулась к Брайану и спросила: «С чего мне начать?»

###

Лили, несомненно, было весело — по крайней мере, она была почти уверена в этом. Джей — так звали первого симпатичного мальчика — показал ей, как играть в бир-понг, прежде чем приступить к её тщательному избиению. Они начали с десяти чашек каждый, и она выпила только две из его, прежде чем он выпил всё её. К тому времени, как она выпила свою четвёртую чашку, у неё начало кружиться голова, а после восьмой Ривер дал ей чашку воды и сказал, что, возможно, ей стоит сделать небольшой перерыв. Лили обнаружила, что ей нужно уделять всё больше и больше внимания тому, чтобы стоять прямо. Выпив воды, она почувствовала себя настолько лучше, что встала и поставила Джея на место. Но по какой-то странной причине её мячик для пинг-понга продолжал пролетать мимо цели. Должно быть, они дали ей помойку.

Также казалось, что все вокруг почему-то находили её чрезвычайно смешной. Она не делала ничего необычного или отличающегося от того, как она обычно вела себя. Смешными были все остальные! После того, как её заставили выпить свою десятую и последнюю чашку пива, она пошла, чтобы взять одну из чашек Джея, но потом он сказал, что игра окончена, и она просто не могла перестать смеяться над этим. Было что-то в том, как он это сказал — это было бы не смешно, если бы вы не могли быть там. А потом огни, казалось, не могли оставаться на месте, и она подумала, что ей лучше снова сесть.

Ривер подошла и положила руку на плечо Лили. — Эй, Лили, может, тебе стоит немного передохнуть, а? Лили посмотрела на неё и увидела на её лице выражение беспокойства, смешанного с весельем. Затем, когда она попыталась что-то сказать в ответ, она рыгнула и снова расхохоталась. Ривер тоже слегка рассмеялась и встала, позволив Лили прислониться к ней. Примерно через минуту она ушла и вернулась с ещё одной чашкой воды. После того, как Лили выпила его, она несколько минут сидела неподвижно, пытаясь восстановить равновесие.

Пока она сидела там, чувствуя себя странно тёплой и одурманенной, её дрожащий взгляд снова скользнул по комнате. Ривер был здесь единственным человеком, которого она знала, по крайней мере, хорошо знала. Большинство других присутствующих здесь (хотя ей было трудно заставить себя сфокусировать взгляд) были проблемными и доставляющими неприятности детьми в её классе. Подождите, это был тот, с кем она сейчас тусовалась? Ей вдруг пришла в голову тревожная мысль, что ей не следует быть здесь, ей не следует общаться с этой толпой, делать то, что делает эта толпа. Она сделала то, что показалось ей резким движением, чтобы встать и уйти, но от попытки сделать это у неё закружилась голова, и она снова села со стоном.

Снова устроившись в кресле, её взгляд неожиданно остановился на лице, которое она действительно узнала. В одном из углов, посреди ночи попыхивая сигаретой, стоял Сэм.

Лицо Лили поникло. Они с Сэмом учились в одном классе, но он был достаточно большим, чтобы их пути никогда не пересекались. Чего Лили никогда не хотела делать, с тех пор, как они это сделали несколько лет назад. Они вдвоём работали на сенокосе на ежегодном празднике урожая, и когда Лили нужно было пописить, Сэм дразнил её, пока она не намочил штаны. Она была уверена, что Сэм рассказал об этом всем в их школе, только усилив слухи о её склонности к недержанию мочи.

Теперь, увидев её снова, Лили поняла, что все напитки, которые она выпила до сих пор, должны были куда-то деваться, а её мочевой пузырь наполнялся. Она наклонилась вперёд и начала подниматься, на этот раз более деликатно, чтобы найти в*нную. Но затем Джей и один из двух других парней стояли прямо перед ней.

— Привет, Лили, как ты себя чувствуешь? Могу я предложить вам ещё выпить? Лицо Джея выглядело слишком возбуждённым.

— Угу, нет, наверное. Лили пришлось сосредоточиться на формулировке слов. Она хотела пойти в туалет, но чувствовала себя слишком застенчивой, чтобы сказать об этом Джею.

«Ну, слушай, многие из нас собираются вернуться в школу для нашей старшей шутки. Хочешь прийти?

Лили попыталась осмыслить его слова. «Что такое… старший розыгрыш?»

Другой парень обменялся с Джеем эльфийской улыбкой, а затем заговорил. «Здесь мы все идём проделывать какую-нибудь шутку, из-за которой нас, вероятно, исключат, но уже слишком поздно, потому что мы уже выпустились».

Лили всё ещё шаталась на ногах, и она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется ещё больше, но теперь оба симпатичных парня улыбались ей, и она чувствовала, что краснеет. Кроме того, это звучало весело. Когда она когда-нибудь отказывалась от приключений? Она улыбнулась в ответ, из её рта вырвался смешок, и ответила: «Конечно! Звучит весело!»

Джей положил руку ей на плечо. «Большой! Я позабочусь, чтобы тебя кто-нибудь подвёз».

Лили снова хихикнула, на мгновение коснувшись его плеча. Когда он ушёл, ослепляя её ещё одной улыбкой, Лили сказала себе, что воспользуется в*нной, когда они вернутся. Её никогда раньше не приглашали сделать что-то с «крутыми ребятами», и это было приятно. Стоя взволнованно, но слегка покачиваясь, она посмотрела на Ривер, которая стояла у двери в дом. Ривер наблюдал за ней с лицом, которое выглядело всё более обеспокоенным. Для чего это было? Лили почувствовала раздражение, повернулась и посмотрела на Сэма. Сэм теперь тоже смотрел на неё, хотя и с хмурым взглядом, похожим на ледяные кинжалы.

###

Анжелика рассмеялась, почти допив свой мокко. После её латте, когда казалось, что их разговор только начинается, Брайан предложил принести ей ещё кофе. Когда он сказал, что ему всегда было любопытно попробовать их мокко, Анжелика решила взять его, чтобы он мог сделать глоток. Он, с другой стороны, едва прикоснулся к своему собственному кофе. Может быть, он не был таким жаждущим.

К настоящему времени, как только первоначальные грубые попытки разговора были преодолены, они оба перешли к лёгкому подшучиванию. Прежнее волнение и нервозность Анжелики по поводу того, что в это время она чувствовала себя свиданием, превратились в приятную фамильярность. Это было похоже на то, на что были похожи их телефонные разговоры. Она рассказала ему, как проходят бизнес-классы, и он подробно рассказал о своих планах на лето. Это было меньше похоже на то, как она себе представляла свидание, и больше на то, чтобы провести время с другом, хотя другом, который ей нравился. Но это было лишь на периферии её мыслей.

Что-то ещё, что было на грани её сознания, но неуклонно вторгалось в неё, — это воздействие кофе на неё. Несмотря на то, что в тот день она чуть не обмочилась — или, возможно, из-за этого — её мочевой пузырь чувствовал себя более чувствительным к наполнению. Кроме того, разве кофе не… как бы там ни называлось то, что заставляет вас мочиться? Она была уверена, что слышала об этом. Но всё было в порядке. Они были в кофейне, и туалет был всего лишь скромным предлогом и коротким перерывом. Прямо сейчас Брайан рассказывал ей историю из ремесленного училища о том, как одноклассник чуть не поджёг свою рубашку паяльником. Он был прирождённым рассказчиком, и Анжелика слушала, заворожённая.

Брайан вздохнул, закончив свой анекдот. «Приятно снова поговорить с вами, Энджи. Прости, Анжелика. Вы не возражаете, если я буду называть вас Энджи? Кажется, я не спрашивал.

Анжелика улыбнулась, приподняв один уголок рта. «Да, конечно. Я, я имею в виду, нет, нет, я не против. Можешь звать меня Энджи. Мне… мне это нравится. Можешь называть меня как хочешь, и мне это нравится.

Брайан улыбнулся. «Спасибо. Наверное, я давно хотел тебя так назвать, но не знал, будет ли это неуместно или что-то в этом роде. Я просто… не знаю, мне кажется, я всегда чувствовал себя более комфортно, более… знакомо рядом с тобой. Как будто ты была моей младшей сестрой.

Анжелике пришлось изо всех сил сдерживаться, чтобы не отреагировать на этот комментарий. Младшая сестра? Такой он её увидел? Несмотря на её усилия сдержать шок и разочарование, которые отразились на её лице, её глаза, должно быть, вспыхнули, потому что Брайан тут же закрыл глаза и в досаде приложил руку ко лбу. «Ах, нет. Это вышло неправильно. Не то чтобы ты была моей сестрой. Просто… скорее… я не знаю, просто всегда было приятно быть рядом с тобой и знать, что у тебя всё хорошо. Вот почему я был счастлив, когда ты начал писать мне ни с того ни с сего. Я хотел вернуться на связь, но не знал, не покажется ли это слишком… не знаю, жутко?

Анжелика хихикнула, отчасти из-за неловкости Брайана и в основном от облегчения. «Кажется, я понял. Спасибо за разъяснение». Она преувеличила последнюю часть, снова засмеявшись. — Мне тоже всегда нравилось быть рядом с тобой. Упс, это было слишком? Но Брайан сказал то же самое, не так ли? Она хотела быть осторожной, чтобы не зайти дальше, чем он, в выражении своих чувств, но это было рискованно. А теперь ей захотелось пописить сильнее, и, возможно, ей стоило просто извиниться.

Однако именно тогда Брайан придвинул свой стул ближе к ней и наклонился к ней. Он не заговорил сразу, но воздух между ними внезапно стал тише, как будто разговор вот-вот должен был перейти к чему-то знаменательному, и Анжелика в ответ придвинулась ближе, ожидая, что он что-то скажет. Он посмотрел вниз, потом вверх, потом по сторонам, словно обдумывая свои слова. Пока он пытался начать, Анжелика внимательно наблюдала за ним, снова поражённая тем, насколько он красив, её чувства к нему быстро снова заняли центральное место в её сознании. Через мгновение атмосфера сменилась радостной торжественностью, и она стала намного ближе к представлению Анжелики о том, на что будет похоже свидание. Она терпеливо ждала, пока он обретёт свой голос. Скажи это, Брайан. Скажи мне, что ты действительно чувствуешь.

Его глаза встретились с её глазами, и он нервно рассмеялся. — Я, я рад, что мы смогли провести некоторое время вместе, Анжелика… Энджи. Он улыбнулся ей.

Она вернула его улыбку, глядя глубоко в его глаза. Не бойся, Брайан. Покажи мне, где твоё сердце. «Я тоже».

Их глаза держались друг друга с магнетической интенсивностью, безмолвно общаясь. Анжелика слегка облизала губы в предвкушении. Она была почти абсолютно уверена, что романтическое напряжение, которое она чувствовала, было взаимным и близилось к пределу. Однако в ответ на её возбуждение её мочевой пузырь начал непроизвольно сжиматься, и ей пришлось активно сжимать мышцы, чтобы не дать рывку. Время, казалось, растянулось и сгустило всё её существование в этот момент, обострив её чувства. Она чувствовала каждую крапчатую вариацию радужных оболочек Брайана, шипение эспрессо-машины у барной стойки, ощущение её чёрного платья, висящего на её плечах, и, к сожалению, ощущение её практически высохших трусиков, сдавливающих её. против её сфинктера, который был на грани предательского освобождения. Она чувствовала себя более живой, чем когда-либо могла вспомнить, но в то же время была на грани паники.

Внезапно Брайан, казалось, потерял самообладание и отстранился, прочищая горло. Анжелика тоже выпрямилась, стараясь не унывать. Теперь, когда это закончилось, может быть, ей действительно стоит пойти в в*нную. Она поднесла чашку к губам, первой допив мокко.

Но тут заговорил Брайан. «Привет, у меня есть идея. Я знаю одно место, которое хочу тебе показать.

Анжелика проглотила кофе и поставила чашку на стол.

«Действительно? Где?»

Глаза Брайана блеснули. Даже если бы он предложил это только для того, чтобы снять напряжение, тем не менее он казался вполне законно взволнованным. «Это сюрприз». Когда Анжелика подняла бровь, он продолжил. «Не волнуйтесь, это не схематично или что-то в этом роде. Но я могу показать вам, как только мы туда доберёмся. Отсюда, наверное, минут пятнадцать. Его лицо было полно приключений.

Анжелика посмотрела на него с притворным подозрением. «Хорошо, я упал. Вперёд, сэр рыцарь.

Брайан широко улыбнулся и встал. «Большой! Итак… Я поведу, а ты за мной? Или ты… хочешь поехать со мной?

Анжелика на мгновение задумалась. — Я поеду на своей машине. Бережёного Бог бережёт.

Брайан возбуждённо потёр руки и направился к двери. Когда Анжелика последовала за ним, он открыл ей дверь, и она прошла, кокетливо ухмыляясь, проходя мимо него. Он подошёл к своей машине — серой «Киа» в двух шагах от неё — и крикнул: «Я постараюсь не ехать слишком быстро».

Анжелика скользнула в свою машину и завела двигатель, наблюдая в боковое окно за тем, как машина Брайана выезжает с парковки первой, чтобы она могла поехать за ней. Только после того, как они оба выехали и выехали на автостраду, она вспомнила, что до сих пор не писила. Поёрзав на стуле, она нахмурилась. Надеюсь, там, где они собирались, был туалет.

###

Лили вместе с четырьмя другими раздавила на заднем сиденье Honda Civic. По крайней мере трое из них были худенькими девушками, как и она сама. Но четвёртым был парень, которого она никогда раньше не видела, и одной из девушек пришлось сесть к нему на колени. Он держал руки на её бёдрах, что заставляло её пьяно смеяться и шлёпать их. Лили догадалась, что они были парнем и девушкой? По крайней мере, она на это надеялась. Она представила, если бы ей пришлось сидеть на коленях у какого-то парня, и на что это было бы похоже. Вероятно, было бы очень неловко, когда промежность какого-то парня прижимается к твоей попе. Возможно, если бы это был Джей, всё было бы по-другому… но Джея, к её разочарованию, в этой машине не было.

Громкое веселье в машине, теснота, разнообразные запахи алкоголя, марихуаны и табака усиливали тошноту от выпитого пива. Она хотела быть частью многословных взаимодействий, окружающих её, но прямо сейчас она была в основном сосредоточена на том, чтобы срыгнуть часть давления в животе, изо всех сил пытаясь удержаться от чего-либо ещё. Не говоря уже о том, что к настоящему времени ей пришлось довольно сильно помочиться. Её бёдра были плотно зажаты между девушками по обе стороны от неё, из-за чего было трудно извиваться на своём месте, когда её мочевой пузырь выпирал из-за талии её шорт. Ни один ремень безопасности не был пристёгнут.

Она знала, что они, очевидно, направлялись обратно к зданию школы, которое, к счастью, находилось недалеко от дома Аарона, судя по тому, насколько короткой была поездка туда после выпуска. Её концентрация колебалась между удержанием жидкости внутри на одном конце и удержанием её внутри на другом. Ей не хотелось думать о том, что было бы, если бы ей вдруг пришлось шататься и блевать на пол, но ещё больше она боялась мочиться. Она могла представить, как теряет контроль со всхлипом, как её горячая моча заливает её шорты, незамеченная другими пассажирами, пока она не растекается по сиденью и не намокает их задние части.

Тем лучше, что она не сидела на коленях у парня. Крайне унизительная мысль о том, что она намочит на нём свои штаны, с его, несомненно, яростной реакцией, как только он понял, что происходит, но её неспособность остановиться или слезть, вместо того, чтобы полностью опустошиться по всему его паху - она не могла представить ничего более унизительного. Она почувствовала, как её лицо покраснело от гипотетического смущения, а затем резко рыгнула, поскольку эта мысль заставила её внутренности сжаться. Одной рукой она прикрыла рот, стараясь, чтобы не вырвалось ничего, кроме воздуха, а другой быстро схватила промежность и сжала. Ей нужно было думать о чём-то другом.

К её облегчению, именно в этот момент машина свернула на парковку школы. Когда он въехал на пустое место у крайней стены здания и свернул, все пассажиры смогли освободить свои банки с сардинами и потянуться. Лили медленно встала, всё ещё чувствуя головокружение и тошноту, и жадно глотнула свежий воздух. По крайней мере, сейчас в её голове прояснилось. Рядом стояли ещё две машины, приехавшие, по-видимому, ненамного раньше её и, по-видимому, такие же полные. Группа из двадцати с лишним выпускников начала свободно собираться вместе.

Лили огляделась. Стоянка была почти пуста, резкое изменение по сравнению с тем, что было переполнено всего несколько часов назад. Здание тоже было тёмным и заброшенным, вся энергия дня, да и всего прошлого учебного года, рассеялась в безмолвии. Это казалось таким сюрреалистичным, что всего за несколько дней до этого их повседневная жизнь была сосредоточена — тесты, работы, предметы, всё обучение, обучение, обучение — и теперь они были свободны. Мир был открыт перед ними, и всё казалось возможным. Она вспомнила свою прощальную речь и то, как она её заслужила, подумала обо всей тяжёлой работе и о том, как она окупилась. А теперь посмотрите, где она была. Пьяная, тусуется с кучкой детей-правонарушителей, собирается сделать что-то потенциально незаконное, и, в довершение всего, на грани того, чтобы помочиться. Второй раз за этот день. Она крепко скрестила ноги и глубоко вздохнула.

Но подожди. Неужели всё так плохо? В конце концов, она провела уйму часов, носом к точильному камню, отрабатывая свой хвост. Она заслужила прощальную речь? Чертовски верно, она сделала. Ну, тогда она тоже заработала выходной. Она произвела впечатление на всех, включая себя; она могла распустить волосы на одну ночь. Господи, со всеми этими мрачными размышлениями, она говорила почти как Энджи. Одна вечеринка на вечеринке не разрушит её жизнь. По крайней мере, пока мама не узнает. Она усмехнулась про себя при этой последней мысли.

Когда она смеялась над зарождающимися и всё ещё зарождающимися проблемами, прежде чем они могли созреть, она также почувствовала уменьшение давления в мочевом пузыре. Быстрый вздох и рука на промежности развеяли подозрения, что он непроизвольно начал мочиться. В своём пьяном состоянии она не была уверена, что почувствует потерю контроля над мочевым пузырём. Но нет, всё было по-прежнему совершенно сухо, и она чувствовала себя хорошо. Могло ли быть так, что секрет недержания мочи всё это время заключался просто в том, чтобы не беспокоиться об этом? Мальчик, как это было бы здорово! Просто не беспокойтесь об этом. Она глупо улыбнулась про себя. Сегодня будет моя ночь «не беспокойся об этом». Глупая старая Энджи. Куда вас когда-либо приводило беспокойство?

Она всё ещё была на окраине подростков, сбившихся в рассеянную толпу у одной из машин. Теперь они были заняты кутежами и курением, и Лили задавалась вопросом, действительно ли кто-то из них придумал какую-нибудь шутку, или это было просто место, где они могли продолжать веселиться. Постояв в одиночестве около полуминуты, с руками в задних карманах, к ней подошёл Джей. Очевидно, он приехал в одной из предыдущих автобаз.

— Эй, Лили, хочешь ещё выпить?

Он протянул ей бутылку пива.

Лили колебалась долю секунды. Конечно, он был милым, но был ли это единственный способ, которым он умел разговаривать? Затем она вспомнила свою мантру на сегодня. Не беспокойтесь об этом. Ах, да. Она улыбнулась ему в ответ и взяла бутылку из его рук, сделав глоток. Однако её зрение всё ещё было немного размытым по краям, поэтому она расслабилась, решив, что будет лучше идти сама. Джей завис рядом с ней, его свободная рука время от времени касалась её руки. Она не отстранилась.

— Ты довольно крутая, Лили. Я не думал, что лучшие в нашем классе умеют веселиться».

Лили хихикнула и коснулась своего лица, краснея. — Ага, ну мне ни до сегодняшней ночи!

— Ага, значит, нам с тобой стоит потусоваться. Может быть, вы могли бы помочь мне учиться.

Лили рассмеялась и игриво ударила его по руке. «Мы только что выпустились, глупышка!»

Джей рассмеялся вместе с ней, но не пояснил, что имел в виду. Вместо этого он просто стоял там, его пальцы слегка гладили её локоть, с острым выражением лица наблюдая, как она сделала ещё глоток пива.

В этот момент один из старших парней встал на багажник одной из машин и закрыл рот ладонями. «Привет! Все за мной! Мы пойдём бегать по футбольному полю!»

Это было встречено различными бессвязными возгласами со стороны остальной молодёжи, хотя у Лили было ощущение, что к этому моменту они приветствовали бы почти что угодно. Массой толпа начала плестись за лидером, бросая машины и идя по траве вдоль стены здания. Как только они дошли до угла, он снял туфли и носки, затем опустошил карманы, оставив груду вещей у кирпичной стены школы. Затем, преувеличенно чувственно вращаясь, он начал снимать рубашку. Его обнажённая грудь не выглядела особенно чётко очерченной, по крайней мере, по оценке Лили, но это не остановило хор непристойных освистываний, исходивших от остальных её одноклассников. Сбросив рубашку с остальными вещами, он расстегнул джинсы, наклонился, сверкнул непочтительной ухмылкой перед зрителями и одним плавным движением снял штаны и нижнее бельё. Когда он выпрямился во всей своей красе, аудитория разразилась какофонией свиста, улюлюканья и хохота.

Лили опустила глаза, покраснев. Конечно, может быть, это было просто безобидным развлечением, но она никогда раньше не видела голого парня, и ей было не по себе, хотя она и не была раздетой. Тем не менее, все остальные, казалось, были в порядке, так что насколько всё могло быть плохо? Она снова осторожно подняла взгляд, позволяя ему задержаться на пространстве между его ног. Одно дело видеть схемы в учебнике, а другое дело — настоящее. Затем она вдруг осознала, что её рот был открыт, и захлопнула его, снова покраснев.

К этому времени уже раздевался ещё один из парней и одна из девушек. Ей, казалось, нравилось дразнить всех, кто смотрел на неё своим любительским пип-шоу, наклоняясь в талии и непристойно покачиваясь в сторону возбуждённых парней, когда она стягивала штаны. Затем она выпрямилась, расстегнула лифчик и посмотрела через плечо на толпу, выгнув спину так, что её зад торчал, и сложив руки на груди. Жадные крики её наблюдателей достигли крещендо, когда она повернулась и сжала руки за головой, позволив своим грудям обвиснуть, демонстрируя явный вид. Лили подсознательно скрестила руки перед собственной грудью, поражённая наглостью одноклассников.

Теперь, когда первые парни и первая девушка сделали решительный шаг, к ним стали присоединяться другие. Эти новички не стали устраивать шоу; они просто быстро и умело сняли свою одежду, сложив свои кучи у стены. Те, кто уже успел раздеться, помчались по футбольному полю, всё ещё ярко освещённому всенощными прожекторами.

Джей положил руку на плечо Лили и повернулся к ней. — Эй, ты хочешь присоединиться к ним?

Лили не знала, что ответить. Даже она не была такой смелой. — Я, ну, я не знаю…

Джей рассмеялся. «Ну давай же. Это будет весело. Что самое худшее может случиться?» Затем он снова ухмыльнулся ей, его глаза быстро скользнули вниз и вверх по её телу. «Тебе нечего стыдиться. Ты довольно горячая, ты знаешь об этом?

Лили удивлённо моргнула. Она, горячая? Она всегда считала себя слишком жадной, чтобы считаться привлекательной. Может быть, 5/10, максимум, но она была худой, и её грудь была меньше. Он действительно так думал? Она поймала себя на том, что краснеет, несмотря ни на что.

Джей снова рассмеялся. «Я присоединюсь к вам. Ты же не хочешь оставить меня там одного, не так ли?

Лили нервно хихикнула, затем сделала ещё один глоток пива. Она должна была признать, что хотела увидеть, как Джей будет выглядеть без одежды. Кроме того, она не была там единственной. Не беспокойтесь об этом. Она скривила рот в мгновенном размышлении, а затем широко улыбнулась. «Конечно, давайте!»

Джей подмигнул ей, и они оба принялись раздеваться. Она могла слышать, как остальные старшие, всего человек пятнадцать, уже вышли на поле и нечестиво улюлюкали. Сделав последний глоток из бутылки, она поставила её на траву, затем вытащила из заднего кармана телефон и тоже положила его на землю.

Она уже собиралась начать развязывать шнурки, когда из дальнего конца парковки в их сторону устремился яркий луч света. Громкий голос сердито завопил из своего источника. «Привет! Что ты делаешь?» Сердце Лили застряло в горле и одновременно остановилось. Они были пойманы. Она тут же снова вскочила на ноги, но тут же замерла, не зная, что делать, её мозг переполняла тревога. Свет хаотично качался, без сомнения, означая, что человек, держащий его, приближался, и быстро. С разнообразными визгами и хаотическими криками старики разбежались, как тараканы, большинство даже не остановились, чтобы схватить свою одежду.

Теперь, когда их шалость превратилась в полный беспорядок, неразумные подростки разбежались во все стороны, не имея внятной мысли о том, что делать. Лили, увидев, как все взлетают, тоже рванула, не зная, куда идёт. Джея больше нигде не было видно. Она подумала, что, может быть, он будет на стоянке, или, может быть, там будет кто-то, кто сможет отогнать их в безопасное место. Она побежала назад тем путём, которым они пришли, хотя и шла к их наблюдателю. Если бы она успела свернуть за угол до того, как он набросится на неё, возможно, она всё же смогла бы сбежать.

Как только она снова оказалась на бетонном участке, она резко повернула в сторону от света. К своему ужасу, она никого не увидела рядом с машинами, на которых они туда приехали. Это уже не имело значения. Прямо сейчас единственное, что ей нужно было делать, это бежать, продолжать бежать, чтобы не попасться. Ужас охватил её, когда она неслась по пустой стоянке, дико дёргая конечностями, потеряв координацию от страха и алкоголя. Её зрение начало расплываться, как от напряжения, так и от испуганных слёз, которые теперь лились по её лицу. Она была такой глупой, что пришла сюда сегодня вечером. Теперь их всех поймают и отправят в тюрьму за употребление алкоголя несовершеннолетними. Что она собиралась делать?

Она не останавливалась, пока не оказалась на другой стороне парковки, снова лицом к траве. Тяжело дыша и задыхаясь, она остановилась у машины, припаркованной у края, одной из немногих, которые всё ещё стояли там, когда они приехали. Она посмотрела на травяное поле, которое простиралось дальше, выходя на главную дорогу. Куда она могла пойти сейчас?

Шипение сбоку заставило её вскрикнуть и подпрыгнуть. Она испуганно повернула голову и увидела фигуру, спрятавшуюся за машиной. Призрачный человек внезапно протянул руку и схватил её за руку, с силой потянув на тротуар. Лили попыталась вырваться и снова встать, но тут увидела в темноте знакомое лицо. Это был Сэм, который лихорадочно шептал призывы к тишине, наклоняясь к Лили, приложив палец к её губам. Лили даже не видела, как Сэм пришёл с остальными. Всё ещё запыхавшись и в панике, она тут же начала бормотать полусформированные вопросы, перемежающиеся рыданиями. Сэм ответил, потянувшись и прижав ладонь ко рту Лили.

«Замолчи! Заткнись, Лили! Вы поймаете нас обоих! Лили пыталась дышать, пыталась унять плач, но её всё ещё сильно трясло. Кроме того, её прежняя потребность в мочеиспускании теперь возвращалась с удвоенной силой, и она чувствовала, как её мочевой пузырь дрожит от беспокойства. Она напрягла мышцы, пытаясь сохранить контроль, её бёдра напряглись вплоть до колен.

Однако в темноте её приглушённый плач был единственным звуком, кроме сверчков и ночного бриза. Предыдущего шума и человека, который их нашёл — вероятно, преподавателя — вообще не было слышно. Лили пробежала всю парковку, и Сэм пробежал столько же — неужели они убежали? По крайней мере, они оба всё ещё были одеты. Было ли побережье достаточно чистым, чтобы они исчезли в ночи незамеченными? Слёзы Лили начали немного утихать, когда страх ослабил хватку.

У Сэм, очевидно, была та же идея, и она поднялась с корточек, чтобы осмотреть парковку, отпустив рот Лили. Лили глубоко вдохнула через рот и вытерла нос, всхлипывая. Если там никого не было, они могли просто уйти. Потом она с грустью вспомнила, что у неё нет с собой мобильного телефона. Могла ли она подождать поблизости и прийти за ним, когда это будет безопасно? Или… его найдут и проследят до неё, что в любом случае приведёт её к неприятностям? Можно ли было это сделать?

Но прежде чем на эти мысли можно было ответить, Сэм низко опустился, выдыхая полный адреналина выдох. Она прошептала еле слышным шёпотом беглого каторжника: «Чёрт! Это главное. Он прямо там. Что он всё ещё здесь делает?

Как только он начал уменьшаться, страх Лили хлынул обратно с удвоенной силой, наэлектризовав каждый нерв и сложив волосы дыбом. Её дыхание и сердцебиение участились, а глаза снова наполнились слезами. Против её воли вырвались всхлипы, заставив Сэма снова бешено зажать ей рот рукой, сурово зашикая. В своём испуганном и несчастном состоянии Лили чувствовала, как её мочевой пузырь сжимается, и боль пронзает нижнюю часть живота и промежность. Ей очень хотелось, чтобы она помочилась перед тем, как прийти сюда, а ещё лучше, чтобы она вообще сюда не пришла.

###

После нескольких минут одиночества в машине, когда Анжелика не думала ни о чём, кроме наполнения мочевого пузыря и страстного предвкушения того, куда они едут (что только подчёркивало её наполнение мочевого пузыря), Анжелика начала беспокоиться. Они съехали с автострады всего через два съезда после того, как въехали, но теперь он вёл её по тёмной и пустынной сельской дороге посреди абсолютного нигде. Она понятия не имела, что здесь может быть такого, что Брайан захотел бы ей показать, а это означало, что либо поездка будет длиннее, чем он сказал, либо туалетов, скорее всего, не будет. В данный момент ни один из вариантов не казался очень утешительным. Не помогало и то, что он ехал медленнее, чем обычно, чтобы убедиться, что она может последовать за ним.

Однако, как оказалось, Брайан был прав насчёт того, что место находится не более чем в пятнадцати минутах ходьбы. Без предупреждения он включил аварийные огни и ещё больше замедлил скорость. Анжелика инстинктивно посмотрела в зеркало заднего вида, чтобы убедиться, что позади них никого нет, хотя всё вокруг было тёмным, насколько она могла видеть. После того, как они оба снизили скорость почти до полной скорости, он наконец съехал на гравийную обочину и выключил двигатель. Анжелика сделала то же самое и села, вытянув шею, пытаясь хоть что-нибудь увидеть. Всё, что встретило её взгляд, — это полная луна, освещающая ряды леса по обеим сторонам. Где они были?

Брайан вышел из машины и подошёл к её окну, его лицо всё ещё сияло. Анжелика сразу же почувствовала, как его заразительный энтузиазм начал просачиваться и в неё, только усиленный её чувствами к нему. Но часть её всё ещё сдерживалась. В конце концов, что это было за место? Её мочевой пузырь пульсировал и напрягся внутри неё, и она наполовину опустила окно и попыталась спросить так, чтобы это не звучало слишком укоризненно. — Где мы, Брайан?

В ответ он просто выпрямился и уставился на деревья, указывая пальцем. Она посмотрела в ту сторону, куда он смотрел, но ничего не увидела. Её растерянное лицо, когда она повернулась к нему, вызвало смех. — Давай, Энджи, я тебе покажу!

Неуверенно она открыла дверь и вышла на гравийную грязь. Она чувствовала, как её моча выплёскивается, когда она стояла, и прикусила язык, чтобы не поморщиться. Каким бы ни было это место, она знала, что не сможет остаться здесь надолго. Изящно двигаясь вслед за ним к деревьям, она обхватила себя руками, холодный ночной бриз теперь дул по залитому звёздами небу. Он остановился примерно в десяти футах от дороги и замер, глядя в лес. Она подошла к нему, всё ещё обнимая себя. Её глаза привыкали к темноте, и, кроме того, что земля резко обрывалась в котловину в нескольких футах дальше, она не могла сказать, на что он смотрит. Она подавила дрожь и сжала бёдра вместе.

— Смотри, он внизу. Он снова протянул руку, пытаясь помочь ей увидеть. Она наклонилась вперёд, пытаясь понять, на что он указывает, всё время осторожно шевеля ногой, чтобы отвлечься от потребности в мочеиспускании. Ей были видны леса, уходившие в ложбину у дороги, и дальше, сквозь деревья, слабые огни другой дороги… но потом, ближе к ним, на дне насыпи, она могла различить крошечные мерцания, как свет на воде. И вдруг она поняла, что это лунный свет, отражающийся от водоёма среднего размера, похожего на рыбацкое озеро.

Она повернулась к Брайану, у которого на лице появилось озорное веселье. Она даже не задала вопрос; то, что она тряхнула головой в сочетании с недоумением, сделало это за неё. Он вывез её из цивилизации, чтобы показать ей… пруд?

Он снова засмеялся, добродушно. — Это, — сказал он, кивая на воду, — озеро, которое я так и не показал тебе. Когда по её выражению лица стало ясно, что она не слушается, он продолжил. — Много лет назад, на фермах Коллинза. Помнить? Это было первое настоящее время, которое мы провели вместе».

Анжелика была поражена. Она стояла там, глядя на него в изумлении. Он вспоминал тот день… с любовью? И достаточно, чтобы действительно вернуть её после всего этого времени, чтобы выполнить школьное обещание? Это был тот день, когда она думала, что разрушила свои шансы с ним. Её горло и губы внезапно пересохли, и она сглотнула. Когда она заговорила, её голос был едва громче надтреснутого шёпота. — Ты… ты помнишь это?

Он кивнул, беззаботная радость на его лице трансформировалась во что-то более глубокое, обретя глубину зрелости. Однако серьёзность его лица ничуть не уменьшила счастья в его глазах; напротив, оно усилило его, затвердело и кристаллизовалось в нечто более реальное, нечто вроде радости. Как будто она могла видеть, как щенячья любовь из детства превращается в настоящую, настоящую, подлинную…

А потом её мочевой пузырь снова напрягся, и она вырвалась из этого момента. Дерьмо. Почему сейчас? Здесь происходило что-то большое, что-то изменяющее её жизнь, и ей очень не хотелось прерывать это. Как могла, не привлекая к себе внимания, она сжала сфинктер, напрягая ягодичные мышцы, и скрестила одну лодыжку над другой.

Брайан сказал, снова глядя на озеро, ночной ветер ерошил его волосы. «Да, это самое близкое, что мы можем сделать, к сожалению. Я собирался показать это тебе по-настоящему тогда. Я думал, что это будет особенным. Но потом мы заблудились, и… ты… — Он замолчал, предоставив ей заполнить пробелы. Что он упустил, так это то, что они заблудились, когда ей действительно нужно было в туалет, и в итоге она обмочила штаны. Просто идеально. Она могла бы завести этот разговор в любое другое время. Почему именно сейчас, когда ей снова нужно было в туалет? Она чувствовала покалывающие искры жалящего отчаяния внизу живота, и ей хотелось хотя бы сесть.

Пока она стояла, кусая губу, она, должно быть, заметно ёрзала, потому что Брайан внезапно заметил это и снова повернулся к ней. «Ой. Здесь». Одним плавным движением он снял тёмно-серый пиджак и накинул его на плечи Анжелики. Он, должно быть, решил, что она дрожит от холода. Ей должно повезти. И теперь ей вспомнился первый (и единственный) раз, когда она надела куртку Брайана, и это было в тот же день на празднике урожая, сразу после того, как она обмочилась в штаны.

Вот она снова на озере, с Брайаном, в куртке — её мысли вернулись к тому, о чём она размышляла во время выпускной церемонии, к странной связи между Брайаном и её несчастными случаями; а затем они пошли ещё дальше, назад, к прошлому году, в дом Дэвисов, где она описилась в причудливой пантомиме более ранних инцидентов. Дважды. Будет ли это то же самое? Когда опасения начали загрязнять её мозг, она почувствовала, как её моча тяжело давит внутри неё, болезненно растягивая мочевой пузырь. Нет. В тот раз на празднике урожая она чувствовала себя слишком робкой, чтобы быть решительной, вместо этого просто пассивно наблюдая, куда идут дела. Она не будет просто стоять здесь и делать то же самое. Пришло время быть решительным.

«Брайан, — сказала она ровным тоном и почти с оттенком суверенного достоинства, — почему бы тебе не сказать мне, зачем ты на самом деле привёл меня сюда?»

###

Лили сидела, дрожа и окаменев, прислонившись к машине. Слёзы всё ещё текли из её глаз, а рыдания застревали в горле, и она не могла сдержаться. Сэм крепко прижала руку ко рту Лили, стараясь заставить её молчать, как могла, и время от времени поднималась с корточек, чтобы посмотреть в окно машины на парковку. Каждый раз, когда она это делала, она тут же снова ныряла вниз, давая понять Лили, что берег ещё явно не чист. Со своей стороны, Лили осталась скорчиться, пот выступил на её лбу, глаза метались из стороны в сторону в испуганном ожидании.

Её мочевой пузырь к настоящему времени непрерывно пульсировал внутри неё. Она чувствовала, как её моча барабанит по её дрожащему сфинктеру, требуя освобождения. Когда она в панике тряслась сильнее, её мочевой пузырь бунтарски содрогнулся, грозя взбунтоваться против её быстро ослабевающей силы воли. Однако она должна была держаться. Она не могла снова намочить штаны перед Сэмом.

Сэм уже собирался снова бросить взгляд, когда Лили застонала чуть громче, чем обычно, через руку Сэма. Сэм наклонился ближе и резко прошептал: «Заткнись! Просто заткнись! Мы не можем сообщить ему, что мы здесь! Мы должны молчать, пока он не уйдёт! Лили попыталась, но она всё ещё плакала от страха, горячие слёзы текли по её щекам и по побелевшим костяшкам пальцев Сэма. Её моча пульсировала внутри неё. Сэм снова выглянула, прежде чем внезапно нырнуть ниже, ниже, чем раньше. Несмотря на свою прямолинейную напористость, Лили могла слышать дрожь в голосе Сэма. — О нет, нет, нет, он идёт сюда.

Лили хныкала и плакала сильнее, алкоголь в её организме лишил её нервов от ужаса. Несмотря на то, что её рот всё ещё был закрыт, у неё началась истерика. «Они собираются бросить нас в тюрьму за пьянство… мы попадём в тюрьму, и, возможно, нас будут избивать и приставать или что-то в этом роде… что мы будем делать?»

Ни одно из этих слов, конечно, не было различимо сквозь руку Сэма, но Сэм, тем не менее, прошипел в ответ: «Заткнись! Хватит шуметь!»

Лили вздрогнула ещё сильнее, её мочевой пузырь непроизвольно напрягся внутри неё, а кишечник предчувственно забурчал. Она сжала промежность обеими руками и сжала бёдра, согнув колени и подтянув их к груди. В её голове пронеслись образы полицейских машин, наручников и тюремных решёток, и она почувствовала головокружение. Она представила, как директор находит их и стоит перед ним, а затем перед полицейским, и моча течёт по её ногам, и она больше не может её сдерживать. Она сжала сильнее, пытаясь предотвратить неизбежное, но зная, что это невозможно. «Я обмочусь, — наполовину простонала она, наполовину всхлипнула, — Боже мой, о Боже мой, я собираюсь обмочиться… Я писаю в штаны…»

Она продолжала яростно дрожать, когда из её промежности начало доноситься громкое шипение. Несмотря на то, что она изо всех сил сжимала себя обеими руками, она чувствовала, как горячая моча согревает её нижнее бельё и шорты и стыдливо струится сквозь пальцы. Закрыв глаза и заплакав ещё громче, она обнаружила, что ощущение мокрой ткани вокруг её половых органов подрывает её решимость и заставляет её разум вернуться к ощущению подсознательного инфантилизма, а тело - к первобытному инстинкту.

Её запреты уступили место, и следующее, что она осознала, это то, что она свободно мочилась в свои трусики, и сильно. Она чувствовала, как позорный жар позорно расширяется под её ягодицами, а вокруг мокрых, потемневших бежевых шорт образовалась лужа. Самым унизительным, однако, была мощная струя мочи, пробивавшаяся сквозь неумелую баррикаду её трясущихся рук, дугой разбросанных капель по залитому лунным светом бетону и плескавшаяся в её растекающейся прозрачной луже испуганного смущения.

Сэм сразу понял, что происходит. Она скривилась, только наполовину от гнева, и резко прошептала: «За то, что плачешь вслух, Лили, ты серьёзно сейчас писаешься?» Затем она зажмурила глаза и опустилась на корточки, пока не сложилась как можно компактнее. Пока Лили смотрела, Сэм стоял так несколько секунд, не двигаясь. Лили не знала, что с ней не так, но её собственные слёзы утихали, когда она продолжала выливать себя, давление медленно уменьшалось. К настоящему времени её лужа выросла почти до трёх футов, её шорты потемнели в области промежности и частично на бёдрах.

В конце концов Сэм снова открыла глаза, и на этот раз Лили заметила, что наглая внешность Сэма трескается, обнажая законный ужас под ней. Глаза Сэм теперь были полны тревоги, и она крепко прикусила нижнюю губу. Она поёрзала на корточках, прижимая руку к губам Лили. Однако в то же время Лили увидела, как другая её рука просунулась между ног и начала работать вверх и вниз. Пока они ждали, прошла небольшая вечность, в течение которой мочевой пузырь Лили, наконец, закончил опорожняться последними слабыми струями в промокшую ткань её нижнего белья. Когда нижняя часть живота Лили немного расслабилась (хотя её всё ещё трясло от адреналина), Сэм, казалось, только напрягся. Её лицо выражало неподдельный страх, и она, казалось, затаила дыхание.

После того, как казалось, прошла целая вечность, Сэм неуверенно снова приподнялась, чтобы посмотреть, её рука всё ещё была между бёдрами. Однако как только она это сделала, она тут же упала обратно, потеряв равновесие. Ей пришлось быстро переместить руку в паху на тротуар, чтобы не опрокинуться, ударив её в лужу Лили, и её присед превратился в полуприседание-полуприседание. Но затем она сделала то, чего Лили не ожидала. Всё ещё кусая губу, она всхлипнула.

Несмотря на свой страх, Лили огляделась, задаваясь вопросом, в чём дело. Сэм наклонился ниже и, казалось, вдруг очень тяжело задышал. Что с ней происходило?

Затем Сэм снова захныкала и прошептала голосом, который звучал почти так, как будто она собиралась заплакать: «Да пошёл ты, Лили, посмотри, что ты заставила меня сделать».

Лили не понимала, что имеет в виду, но затем Сэм опустила голову и действительно начала плакать — тихое слезливое проявление жалости к себе, противоречащее её прежней упрямой наружности. Удивлённая этим внезапным проявлением уязвимости, Лили замерла, когда Сэм заплакал ещё сильнее, её плечи тряслись от уныния. Именно тогда Лили заметила кое-что ещё ниже. Пока она смотрела, даже при слабом освещении, она могла видеть изменение, происходящее на бёдрах штанов Сэма. Потребовалось мгновение, чтобы понять, что она видит, но затем это щёлкнуло. Они перешли от отражения лунного света к его поглощению, от блестящего к тёмному, и это могло означать только одно.

Сэм тоже мочила штаны.

Лили продолжала смотреть, как Сэм полностью отмокала, казалось, не в силах остановить поток. Через несколько секунд мокрое пятно покрыло всё бедро Сэм до её колена, а затем на бетоне начала расширяться лужа. Лили также могла слышать, как капает и капает, когда потерявшая контроль над мочевым пузырём Сэм распространялась под её ягодицей на другой ноге и капала вниз с подколенного сухожилия. Сэм не двигался и не пытался помешать курсу Природы, пока она продолжала заливать свои штаны, присоединяясь к Лили в самоуничижении. Её моча продолжала растекаться по поверхности парковки, сливаясь с мочой Лили и расползаясь к тому месту, где тротуар встречался с травой. Увидев такое ясное и очевидное происшествие, Лили почувствовала, как её собственный мочевой пузырь снова сжался, выталкивая ещё одну или две горячие струи в нижнее бельё, вновь нагревая её промежность и попку в беспомощном сочувствии.

Не прошло и тридцати секунд, как Сэм закончил писить, и безмолвные всхлипы потрясения тоже стихли. Она подняла голову, её глаза были красными, а лицо заплаканным и сердитым, и едко прошептала: «Теперь ты заставил меня тоже помочиться. Я надеюсь, что вы будете довольны».

Лили почувствовала, как её горло болезненно сжалось, а глаза снова наполнились слезами. Она не хотела, чтобы Сэм тоже попал в аварию. Мало того, что она полностью промочила свои шорты от страха, теперь Сэм злится на неё, потому что она сделала то же самое? Это была не её вина. Слёзы снова потекли по её векам и по щекам. Почему Сэм так её ненавидит? Почему она вообще вышла сюда? Почему Энджи не могла быть с ней вместо Сэма? Энджи никогда не злилась, когда они вместе мочились. Ей хотелось просто вернуться домой. Иди домой и исчезни. Она снова заплакала, на этот раз тихо, так как её опьянение прокручивало горестный список горя в её затуманенном разуме.

Интенсивность паники, охватившая обеих девушек раньше, рассеялась, оставив их теперь холодными, скорчившимися в сырых одеждах, и им ничего не оставалось, как ждать, пока их мышцы напрягутся, а лица высохнут. Лили понятия не имела, почему директор так смехотворно долго просто сел в машину и уехал, но, судя по реакции Сэма на её разведывательные усилия, он ещё этого не сделал. Её рука всё ещё была на губах Лили, сжимая её уже не так сильно, но не желая рисковать тем, что её уберут.

###

Брайан выглядел ошеломлённым, почти испуганным. «Что ты имеешь в виду?»

Анжелика не сводила с него глаз, проникая в него, ища его. Я женщина, Брайан. Я не девчонка и не игрушка. Если ты хочешь меня, тебе придётся показать мне, что ты мужчина, а не мальчик или трус. «Я думаю, вы понимаете, что я имею в виду. Ты сказал, что рад, что мы друзья. Что ж, друзья не водят друзей на кофе, а потом в одиночестве на романтическое залитое лунным светом озеро, где они набрасывают куртку на плечи». Она закрыла рот и позволила своим словам проникнуть внутрь, наблюдая, ожидая, что он сделает. Сделай это, Брайан. Если ты хочешь быть моим королём, поднимись и прими корону мужественности.

Брайан повернулся и снова уставился в сторону озера, его лицо выражало задумчивую серьёзность. Дважды он, казалось, был близок к тому, чтобы начать фразу, но снова замолкал. Сама Анжелика ничего не сказала, вместо этого позволив весу момента лечь на него.

К сожалению, стоять на месте становилось всё труднее. Теперь она напрягала мышцы бёдер настолько сильно, насколько могла, не раскачиваясь и не подпрыгивая, и ей хотелось скрестить ноги. Одной рукой она незаметно потянулась и быстро сжала свою промежность сзади. Это было не очень эффективно, но это было лучшее, что она могла сделать прямо сейчас. Это было почти смехотворно, тот факт, что такой потенциально поворотный момент в её жизни, момент такой глубокой святости, мог быть компенсирован несколькими сотнями миллилитров жидкости в неположенном месте. Когда эта мысль промелькнула в её голове, она чуть не рассмеялась, но её остановила серьёзность этого мгновения и боль в мочевом пузыре.

Наконец Брайан глубоко вздохнул и снова посмотрел на неё. «Хорошо. Ладно ладно. Ты прав». Он снова вздохнул, потёр затылок и глубоко вздохнул. «Вы хотите правды? Вот». Он снова замолчал, оглядываясь вокруг, пытаясь подобрать слова. Анжелика продолжала смотреть, но напряжение заставляло её промежность покалывать ещё сильнее, и ей пришлось осторожно потереть бёдра друг о друга. Наконец он признался. — Ты… нравишься мне, Энджи. Я действительно очень люблю тебя». При слабом освещении было трудно сказать, но Анжелика догадалась, что его лицо покраснело. Он ускорил шаг, очевидно, с облегчением от того, что смог сбросить это бремя. Если бы только у Анжелики не было собственного бремени, которое тоже остро нуждалось в освобождении.

«Ты мне нравишься, чёрт возьми, с тех пор, как я впервые встретил тебя. Когда я хотел взять тебя сюда много лет назад, это было потому, что ты мне нравился. А потом… с тобой случилась… знаешь, твоя авария… и после этого ты будто избегал меня. И мне было слишком неловко пытаться настаивать на этом, потому что я думал, что это будет слишком неловко для тебя. Анжелика закусила губу. Он был абсолютно прав в том, что это смущало её, но если бы она только знала, как он себя чувствует, она бы проглотила эту таблетку раньше и покончила со всем этим. Конечно, прямо сейчас она была в том же затруднительном положении.

«Вот почему я был так счастлив, когда ты начал писать мне сообщения. Наверное, я всегда чувствовал себя слишком робким, чтобы попытаться протянуть руку первым. Это было глупо, и я был нем. Но, но, Энджи, — И тут он вдруг подошёл к ней поближе и положил руки ей на плечи. Анжелика почувствовала, как её пронзила дрожь, каждый нерв напрягся от возбуждённого предвкушения. То же самое касалось её мочевыводящей системы, и ей пришлось подавить писк, так как внезапное сокращение едва не привело к катастрофе. «Энджи, я больше не буду бояться говорить это». Его глаза, даже в темноте, пронзали её. «Ты мне нравишься. Я думаю, что ты и красивая, и умная, и рассудительная, и… ах, не знаю, как это сказать – хорошая. Как… добродетельный. Боже, наверное, это звучит старомодно, да? Он усмехнулся от головокружительного облегчения. — Но ты меня удивляешь. И… и мне просто нужно, чтобы вы это знали, я думаю.

Анжелика растворилась в его взгляде, его слова проникли в её сердце. В отличие от того, что было раньше, когда её эмоции ощущались как вспышки пиротехники, теперь ощущения были намного тише, глубже, слаще. Он впитался в неё, как чистая вода в сухую почву, оживив цветок, который, как она думала, давно умер. Сад её души благоухал ароматом таким чистым, таким мучительно прекрасным, как нектар из Элизиума, что ей показалось, что она вот-вот расплачется. — О, Брайан, — только и смогла произнести она, едва слышно. «Брайан». Она осторожно протянула одну руку и положила её на его щёку. Вы завоевали моё сердце, сэр рыцарь. А теперь иди и возьми свой приз.

Лицо Брайана теперь было в нескольких дюймах от её собственного, и он начал медленно наклоняться к нему. Анжелика поймала себя на том, что делает то же самое, приближая свои губы к его. Где-то в глубине её сознания из её мочевого пузыря вырывались предупреждения, красные предупреждения кричали, что если она это сделает, у неё не будет никакой надежды удержаться. Её бёдра были плотно сжаты вместе, вплоть до ступней, каждый мускул напрягся в предвкушении. Но было слишком поздно. Теперь пути назад не было.

В последний момент Анжелика закрыла глаза, и следующее, что она осознала, это то, что её губы прижались к губам Брайана. Его поцелуй был мягким и нежным, его губы были нежны в её собственной ласке. Весь эмоциональный накал к этому моменту пронёсся через неё в одно мгновение, и она приподнялась ещё выше, сильнее прижимаясь к поцелую, смакуя каждую его частичку, наслаждаясь долгожданным шансом сделать то, чего она так сильно желала для этого. длинный. Всё это время, проведённое в раздумьях, надеждах, ожиданиях, страхах — всё это привело к этому моменту. И всё это полностью, полностью стоило каждой секунды.

Конечно, в то же самое время, как она и предполагала, её сфинктер поддался, и из неё начала вытекать моча. Поцелуй углубился, когда жар распространился по её трусикам, увлажнив их во второй раз за день. К этому времени руки Брайана были на её талии, а её руки на его шее, её пальцы гладили его волосы. Их тела были тесно прижаты друг к другу, и крошечная часть в глубине её мозга была рада тому, что на ней было чёрное платье, так как влажность была бы менее заметна, но боялась, что её моча может попасть на его туфли. . К настоящему времени вода обильно стекала по её бёдрам, ручейки щекотали её кожу и стекали по её туфлям. К счастью, поскольку её лодыжки были сжаты вместе, они служили подушкой для мочи, не давая ей слишком сильно разбрызгиваться. Тем не менее, она чувствовала, как вода наполняет её туфли, и знала, что там, где она стоит, будет лужа, надеюсь, не слишком заметная на траве.

###

Они были спрятаны уже почти десять минут, и единственным звуком вокруг них была серенада сверчков в траве. Задняя часть Лили всё больше болела из-за того, что она сидела на твёрдом асфальте. Сэм, со своей стороны, неловко переместился в импровизированную позу сэйдза прямо рядом с Лили, слегка вздрагивая. Поскольку оба их штана были теперь мокрыми, она, похоже, не возражала против того, чтобы посидеть в их луже. Лили слегка пошевелилась, а затем снова, пытаясь облегчить дискомфорт в своей попке, её мокрые трусики натирали при этом. В конце концов, не найдя облегчения, она встала на колени, а затем села на лодыжки, подражая Сэму. Однако, когда она снова опустилась, она неправильно оценила равновесие в своём головокружительном состоянии и тяжело упала назад на машину, которая до сих пор служила их убежищем. Её плечи с глухим стуком ударились о дверь, и её голова последовала за ней, к счастью, не так сильно.

Руки Лили тут же полетели к затылку, массируя больное место. Сэм, с другой стороны, сел, воодушевлённый внезапным вторжением в ночную тишину. Вновь поднявшись на колени, она выглянула в окно машины. Тут же она нырнула обратно, наклонившись как можно ниже, её дыхание внезапно участилось, а лицо наполнилось паникой. Лили чувствовала, как волосы встали дыбом на её шее, когда страх снова пробежал по её нервным окончаниям, и все её внутренности задрожали от ужаса. Когда Сэм заговорила, её голос был дрожащим и едва слышным. — Думаю, он нас услышал. Её трясло, и, когда на её лбу выступили капли холодного пота, Лили услышала повторяющееся ш-ш-ш-ш-ш-ш из её уст. Глядя вниз, она увидела, как штаны Сэма снова потемнели вокруг промежности, когда Сэм снова начал в испуге струиться в её трусики. Её собственный мочевой пузырь сжался, но опорожнения было очень мало. Всё, что он сделал, это заставило её попу снова согреться.

Сэм теперь бесконтрольно истекала кровью, прикусив губу, её глаза расширились от трепета. По мере того, как влага на её бёдрах медленно спускалась, она зажмурила глаза и закрыла бёдра и пропищала: «Вот дерьмо. О, дерьмо. Дерьмо, дерьмо, дерьмо!» И в тот момент казалось, что она была близка к тому, чтобы сделать именно это.

Однако, несмотря на то, что Сэм был охвачен страхом, Лили было ещё хуже. Паника поселилась в каждой поре её тела, и её сердце бешено колотилось. Если бы у неё в мочевом пузыре осталась моча, внезапная демонстрация ужаса Сэма заставила бы её неумолимо выплеснуть её наружу. К этому времени она сама дрожала, как лист, зубы стучали, в голове мелькали образы деградации и ещё хуже от того, что её обнаружил директор — она, выступающая с прощальной речью, с алкоголем во рту и в заляпанной мочой одежде. Вся её брюшная полость чувствовала, как будто она сжималась, и она была благодарна Сэму за руку, прикрывающую её рот, опасаясь, что без неё её вырвет. Её желудок бурлил, поскольку внутри нарастало давление. А потом, вдобавок ко всему, Сэм произнёс череду междометий. Это было всего лишь выражение её страха, но где-то в испуганном и опьянённом подсознании Лили оно соединилось с теплом под её попой и приняло характер директивы.

Лили застонала и наклонилась вперёд, почувствовав, как давление в её кишечнике стало выше того, что она могла сдержать. Бессильная остановить это, она почувствовала, как раздулись её щёки, когда содержимое её прямой кишки было внезапно и бесцеремонно выброшено в её одежду. Он вылетел наружу с тошнотворным булькающим звуком, горячими жидкими экскрементами, которые громко хлюпали при выходе. У Лили, конечно, и раньше была диарея, и она иногда какала в штаны, но эти два явления никогда не совмещались. Она вздрогнула и скривилась, когда появилось это неприятное новое ощущение. Вместо того, чтобы оставаться более или менее в её нижнем белье, её какашки выливались жидким месивом, пропитывая её трусики и шорты и стекая по её бёдрам, где расплёскивались по её икрам и плескались в зловонную лужу между её ногами.

Бедняжка Лили ахнула от шока и смущения от внезапного грязного беспорядка. К несчастью для неё, поскольку рука Сэма всё ещё была прижата к её рту, быстрый вдох только наполнил её ноздри невыносимо ядовитым запахом второго несчастного случая. Если бы у неё был больший опыт употребления алкоголя, она бы признала влияние чрезмерного употребления алкоголя на испражнения, а именно на их консистенцию и запах. Вместо этого она была вынуждена учиться на собственном горьком опыте. Когда резкий запах обжёг ей пазухи, она резко вырвалась из хватки Сэма, хрипя и кашляя.

Когда она это сделала, последние её какашки брызнули жидким мокрым газом, брызгая из-под манжет шорт. Сэм также был застигнут врасплох тем, что Лили потеряла контроль над своим кишечником, и, когда Лили быстро отвернулась, часть её месива выплеснулась на Сэма. Это, в сочетании с гнилостным запахом, который теперь пропитывал воздух, заставило Сэм согнуться пополам в другом направлении, задыхаясь и вырвав, как будто её вот-вот вырвет. И затем, согнувшись на четвереньках, она сделала именно это, выпустив остатки алкоголя в своём организме на бетон.

Пока Сэм с содроганием откидывалась назад и вытирала рот, Лили всё ещё давилась и зажимала нос, изо всех сил стараясь не следовать примеру Сэма. Всё это испытание, однако, вызвало заметный шум — совсем не похожее на их прежние попытки проявить хитрость. Это Сэм услышал быстро приближающиеся шаги с другой стороны машины. Несмотря на прежнюю резкость, она схватила Лили за руку и грубо поставила на ноги в знак солидарности с беглецами.

«Бегать!» — рявкнула она, и следующее, что осознала Лили, — она бежала так быстро, как только могла, на негнущихся и шатающихся ногах. Водянистая каша в её шортах освободилась от толчков её тела, разбрасывая какашки по траве и заставляя их стечь по её ногам мерзкими полосами. Они не рисковали оглядываться назад, а вместо этого бежали, бежали и бежали, пока не могли идти дальше, рухнув на траву, задыхаясь, с пересохшим горлом и ноющими боками. Они лежали несколько минут, тяжело дыша и задыхаясь, всё ещё нервничая из-за того, что их поймают.

Как только они немного отдышались, быстрый осмотр их местоположения показал, что они обошли здание школы и теперь были недалеко от трибун футбольного поля. Это означало, что в конце концов они совершили почти полный оборот вокруг школы с тех пор, как прибытие преподавателей разбросало их, как тараканов. Если им повезёт, их вещи всё ещё будут лежать там, где они их оставили, небольшими кучками у здания на другой стороне поля, включая телефон Лили. Она попытается позвонить Энджи. Надеюсь, она сможет им помочь.

Лили медленно поднялась на ноги, её ноги покрылись коркой из-за того, что диарея начала высыхать на её коже. Стоя над Сэмом, настала её очередь поддержать. Она протянула Сэму руку. Сэм, казалось, задумался на мгновение, явно не желая выказывать нужду в помощи. Однако через несколько секунд она уступила, молча подтягиваясь. «Давай, — сказала Лили, — мой телефон должен быть здесь». Она повернулась и поплелась к углу школы, а Сэм неохотно последовал за ней.

Свернув за угол, к своему великому облегчению, Лили увидела, что осталось от кучи вещей. Очевидно, большинство пожилых людей уже забрали свои личные вещи, но в стороне, как раз там, где она их оставила, Лили увидела свой неоново-зелёный чехол для телефона. Она наклонилась, чтобы поднять его, её испачканное нижнее бельё натёрто при этом. Она убрала волосы с глаз и включила экран, собираясь отправить сообщение Анжелике. Однако прежде чем она это сделала, она подняла взгляд и встретилась взглядом с Сэмом. — Где твой телефон?

Сэм раздражённо вздохнул. «Я оставил его в доме Аарона. Я думал, что мы все вернёмся туда».

Лили на мгновение прикусила внутреннюю сторону щеки. Дом Аарона был слишком далеко, чтобы дойти до него даже в сухой одежде. — Ну, тебе есть кому позвонить?

Сэм задумчиво наморщила лоб, по-видимому, обдумывая вопрос о том, кому из людей было бы меньше всего неловко признаться ей в том, что она обмочилась. В конце концов она спросила, стараясь говорить ровным голосом: «У тебя есть номер Брэда?»

Лили слегка покраснела. Нет, у неё не было номера парня Сэма; на самом деле, у неё, вероятно, почти не было ничьего номера. Было глупо с её стороны спрашивать с самого начала. Аарон был одним из немногих людей, которых они оба знали, чей номер у неё был, и то только потому, что он написал о вечеринке в своём доме. Отвернувшись, она пробормотала: «Нет, не знаю».

Последовала неловкая пауза. Наконец, Лили снова заговорила: «Эй, я пойду посмотрю, сможет ли моя подруга Анжелика подвезти меня. Я уверен, что она могла бы дать вам тоже.

Сэм ненадолго задумалась, затем расправила плечи и вздёрнула подбородок, заправляя волосы за ухо. Неравномерное мокрое пятно на её штанах, хотя и не такое заметное, как раньше, всё же было видно в лунном свете. «Нет, всё в порядке. Я живу всего в 3 км отсюда. Я буду ходить». В её тоне сквозила попытка притворной беззаботности.

Две мили в темноте — это сорок, пятьдесят минут. И было поздно. Лили попробовала ещё раз. — Ты уверен, Сэм?

Сэм уставился на Лили проницательным взглядом, почти презрительным. «Да. Всё будет хорошо. Однако, спасибо». Вопреки её словам, её тон не звучал очень благодарно. Лили предположила, что, возможно, она действовала в обороне после того, как ранее чувствовала себя незащищённой. Она не поднимала вопрос.

Сэм повернулась, чтобы начать свой путь, небрежно идя с прямой спиной. Однако она не прошла и двадцати футов, как вдруг остановилась. Через мгновение она снова повернулась к Лили. — Эй, эм, Лилс, — начала она. Её голос был ниже, чем обычно, и её взгляд был отведён. — О том, как я над тобой подшутил? Для того, чтобы, понимаешь, помочиться? Ага. Эм… извините. За это». Лили не ответила. Воспоминания о празднике урожая промелькнули в её сознании, и ей захотелось сегодня вечером насладиться возмездием Сэма. Тем не менее, в глубине души она могла только представить смущение Сэма. Одно дело для неё, девушки с проблемами мочевого пузыря, попасть в аварию, но не для Сэма. Внутри она, вероятно, чувствовала ужас от того, что сегодняшние события — кхм — просочатся наружу, и искреннее раскаяние за то, как она дразнила Лили в прошлом.

Сэм поднял глаза, когда тишина затянулась, и её глаза встретились с глазами Лили. — Так… никаких обид? Она неловко поёрзала.

Лили наблюдала за ней ещё секунду или две, прежде чем выдохнуть, смягчившись. «Конечно, Сэм. Никаких обид».

Сэм лишь кивнула в ответ и молча продолжила своё путешествие. Лили некоторое время смотрела ей вслед, задаваясь вопросом, будет ли она в безопасности и должна ли она настаивать на этом или нет. В конце концов, однако, она решила, что это не в её руках. Сэм могла принимать собственные решения. В конце концов, они были выпускниками средней школы.

Снова включив экран телефона, она начала печатать просьбу к Анжелике.

###

И оскуляция Анжелики, и её мочеиспускание длились около десяти секунд. По мере того, как поцелуй удлинялся, она чувствовала, как их дыхание становится тяжелее, поскольку их страсть разгорается. По крайней мере, для неё это только усиливалось влажным жаром вокруг её половых органов и блаженной передышкой боли в мочевом пузыре. Когда ей показалось, что они оба впадают в опасное возбуждение, а также когда плеск звука её аварии стал достаточно очевидным, чтобы прорвать головокружительную эйфорию в её сознании, она внезапно отстранилась, прервав поток в то же самое время. время.

Она убрала волосы с глаз и одарила Брайана довольной улыбкой с оттенком застенчивости. Она была счастлива — возмутительно, экстатически счастлива, — но она не могла позволить этому продолжаться. Хотя бы потому, что она только что обмочилась. С Брайаном. Снова. Даже если бы они продолжали стоять здесь, он мог бы заметить её мокрые ноги. Ей нужно было подвести итог этому чудесному вечеру, за которым должно было последовать много прекрасных утр. Не говоря уже о том, что, хотя она уже ненадолго потеряла контроль, она была далеко не пуста — и она не знала, сколько ещё сможет удерживать его.

Брайан просиял ей в ответ, его улыбка, вероятно, была самой широкой, какой только могла быть. Он смотрел ей в глаза, его взгляд был полон яростного желания. Через несколько секунд он выдохнул. «Ух ты». Потом он рассмеялся облегчённым, радостным смехом. Анжелика тоже рассмеялась, но не так сильно. Она всё ещё была сосредоточена на том, как сжимала свою мочу.

— Ну, тогда Брайан, — сказала она, слегка поморщившись, когда её живот пронзила острая боль, — у тебя есть что-нибудь, что ты хотел бы сказать? Она смотрела на него с выражением, которое, как она надеялась, было одновременно ожидающим и кокетливым. Обрёл ли этот человек мужество теперь, когда он уверен в победе?

Брайан взял её руки в свои, всё ещё широко улыбаясь, а затем посмотрел ей прямо в глаза. — Энджи, — начал он ровным и уверенным голосом, — ты будешь моей девушкой?

Улыбка Анжелики растянулась по обеим сторонам её лица от этого волшебного вопроса. Её мочевой пузырь внезапно напрягся от волнения, и краткая струя мочи наполнила её нижнее бельё, согревая быстро остывающую ткань. Она запнулась, когда восстановила контроль. «Да, Брайан. О, да. Да, да, да, да, да».

Брайан снова усмехнулся от сердечного восторга. Затем, без предупреждения, он обнял её и притянул к себе, крепко сжимая. Она ахнула, когда давление вызвало ещё одну утечку, которая продолжалась чуть больше секунды, прежде чем она смогла её перекрыть. Она чувствовала, как моча стекает по внутренней стороне её бёдер, и была уверена, что её платье уже должно быть мокрым. Она не могла позволить ему узнать. Он всё ещё прижимал её к себе, но когда она обняла его в ответ, она погладила его руками, пытаясь заставить его отпустить, что он и сделал, но не так быстро, как она надеялась. Затем, вырвавшись из объятий, он обхватил её лицо руками и снова поцеловал. Это было великолепно, но, к сожалению, заставило её снова на мгновение потерять контроль. К этому моменту она закинула одну ногу на другую, и струя выстрелила в спину, почти горизонтально струясь под её левой щекой и брызнув на платье сбоку.

Когда он отпустил её, она была полна уверенности, что эти утечки не прекратятся. Ей нужно было уйти, уйти, прежде чем она полностью опозорится перед… своим парнем. Она почувствовала, как румянец залил её щёки, когда реальность этого устроилась в её мозгу. Мягко, но твёрдо высвободившись из его объятий, она стянула с него пиджак и вернула ему. Заправив прядь волос за ухо, она начала медленно пятиться назад. — Наверное, мне пора идти. Она хладнокровно указала большим пальцем на свою машину. «Увидимся завтра? Или я могу позвонить тебе сегодня вечером?

Анжелика надеялась, что он быстро согласится и уедет. Если она сделает вид, что едет в другую сторону, то он не заметит, когда вместо этого она выйдет и опорожнит свой ноющий мочевой пузырь на обочине дороги. В конце концов, было не на кого смотреть. И если он уйдёт сейчас, то, может быть, пожалуйста, о, пожалуйста, он может не увидеть лужу в траве, которую она оставила. Вместо этого он кивнул ей, повесив куртку на спину одной рукой, а другую беззаботно засовывая в карман. — Звучит неплохо, Энджи. Мы можем поговорить сегодня вечером».

Она ухмыльнулась и захихикала, изо всех сил борясь с желанием согнуться пополам или схватиться за промежность. Как ей хотелось просто сесть на корточки за своей машиной! Но она не могла рисковать, не с Брайаном. Ей приходилось вести себя так, будто всё в порядке, чтобы он не осознал её отчаяния, хотя она всё больше сомневалась, что всё ещё есть шанс выйти из этого без его ведома и без несчастного случая. Она слегка помахала, снова нервно засмеялась, а затем повернулась к дороге.

Как только он скрылся из виду, Анжелика поспешно направилась по обочине дороги к своей машине. Её взгляд был опущен, когда она мчалась к своей машине, пытаясь не взорваться, прежде чем сесть в неё. Она уже не могла остановить влагу, быстро распространяющуюся по её попе, когда её моча вытекала из неё. Она не могла в это поверить. Всего несколькими часами ранее её единственные мысли об мочиться в штаны из-за Брайана были мыслями из далёкого прошлого, а сейчас… сейчас она фактически полностью обмочилась от возбуждения после поцелуя. Поцелуй. С Брайаном. Она ускорила шаг.

Дойдя до машины, она бросила сцепление на пассажирское сиденье, села и закрыла дверь. Секунду она просто сидела в возбуждённом и ошеломлённом молчании. Но потом плотина прорвалась. Она вцепилась руками в промежность, хныча и сгибаясь пополам, пока её сдерживаемая моча безудержно брызнула в её синие трусики, снова согревая их. Она помочилась горячим, бурным гейзером жидкости, сдерживая себя и раскачиваясь вперёд и назад. Поток мочи уменьшился, но тут же начался снова, когда её моча перелилась через край, не в силах сдержаться. Её мочевой пузырь был настолько полным, что причинял боль. Наконец, спустя почти минуту, она смогла сидеть неподвижно, опустошённая и промокшая, с невероятным облегчением на лице. Она оставалась так, глядя на звёзды, в эмоциональном блаженстве, даже когда лужа под её попой неуклонно остывает.

Затем, как муха, зажужжавшая у её уха, внезапная вибрация телефона испугала её, когда пришло текстовое сообщение. Когда она взяла его, чтобы прочитать, она увидела, что это сообщение от Лили: «Можете ли вы прийти забери меня, я в школе, у меня в штанах случилась мелкая авария». Она откинула голову назад, закрыла глаза и рассмеялась нежным, мелодичным смешком над чудесной нелепостью. Капли мочи стекали по её ногам, а сиденье промокло, но ей было всё равно. Сегодня был хороший день, и даже странная склонность её и Лили мочиться вместе не могла этого изменить.

~Последствия~

Как оказалось, Анжелика в конечном итоге пошла в противоположном направлении от Брайана, так как это был более короткий путь к старшей школе Лили. Доехав до перекрёстка с уличным фонарём, она осторожно вышла из машины, её моча брызнула вниз и стекала с платья. Беглый осмотр сиденья показал ей, что надежды на то, что пятно выведут, были в лучшем случае далёкими. По крайней мере, она была бы довольна уменьшением запаха.

Если бы Лили тоже обмочилась, то, вероятно, ей было бы лучше взять что-нибудь, чтобы положить на сиденья. Подойдут несколько бумажных полотенец и мешков для мусора; сложно было просто приобрести их. Она попыталась осмотреть спинку своего платья. Поскольку материал был чёрным, пятно могло быть не слишком заметно. Она выжимала последние капли, как могла, затем снимала по одной туфле, чтобы вылить их на дорогу. Используя свою руку, она попыталась стряхнуть капли, которые всё ещё прилипали к её ногам, а затем была вынуждена вытереть руки средством для снятия макияжа. Нахмурившись от отвращения, она сделала быструю мысленную пометку взять карманное дезинфицирующее средство для рук — желательно ароматизированное.

Она была рада найти крошечный круглосуточный магазин, в котором можно было купить всё необходимое. Несмотря на то, что в этот час там было почти пусто, она не могла не чувствовать себя неловко из-за того, смотрит ли кто-нибудь сзади на её платье или нет. Не помогало и то, что вокруг неё висел слабый запах мочи. Как можно быстрее она схватила упаковку из трёх бумажных полотенец, небольшую коробку с мешками для мусора и дорожную бутылку Purell и ушла.

К тому времени, как Анжелика подъехала к теперь уже пустой парковке у TRHS, Лили уже сидела у стены здания, обхватив голову руками. Когда Анжелика подошла, Лили подняла глаза, и на её лице отчётливо отразилось облегчение. Она встала, поморщившись, и побрела к машине. В тусклом свете Анжелика могла видеть тёмные пятна на своих шортах и на ногах, и задавалась вопросом, что случилось.

Лили открыла дверцу, и в свете салона машины Анжелика могла с уверенностью сказать, что Лили изрядно испачкалась. Её брови поднялись во взгляде, в котором смешались удивление, отвращение и жалость. Лили, с другой стороны, выглядела довольно несчастной и просто хлюпала на тщательно защищённом автокресле. Она застонала. — Пожалуйста, просто отвези меня домой, Энджи.

Анжелика замялась. — Ты… ты уверена, Лил? Почему бы тебе не вернуться со мной? Вероятно, мне будет легче прокрасться к тебе в мой дом, и ты всегда сможешь сказать своим родителям, что решил провести ночь в моём доме.

Лили ненадолго задумалась, прежде чем мрачно кивнуть. Обратный путь они начали в относительной тишине, так как Лили казалась слишком подавленной и больной, чтобы говорить. Кроме того, им приходилось ездить с полностью открытыми окнами, чтобы смягчить вонь от диареи Лили. Когда он рассеялся в воздухе, Анжелика действительно забеспокоилась, задаваясь вопросом, сможет ли она протащить Лили внутрь в её нынешнем состоянии. Лили же просто свернулась калачиком на сиденье и застонала. В какой-то момент им пришлось съехать на обочину, чтобы она могла высунуться и выблевать, движение машины и запах смешались, чтобы заставить её желудок отказаться от остатков алкоголя в нём. Как только она закончила с этим, когда она медленно протрезвела, её голова пульсировала, и она чувствовала сильную жажду. Анжелика предложила выпить в забегаловке, но Лили отказалась.

Пока Лили жалко сидела, в её голове с грустью прокручивались события ночи. То, что, как она думала, должно было стать весёлой вечеринкой, закончилось полной катастрофой. О чём она думала? Нет, это было так — она не думала. Пиво тоже не помогло. Всё, что могло пойти не так, пошло не так. Или на самом деле… это было не совсем так. Она помнила взгляды, внимание, непрошенные прикосновения, которые Джей дарил ей, и задним числом стало ясно, что он не интересовался ею вообще, кроме как залезть к ней в штаны, а затем, вероятно, похвастаться тем, как он трахнул прощальную речь. По крайней мере, то, что их поймали, привело к тому, что всё могло пойти под откос. Она опустила голову на колени в унижении, вспомнив, что собиралась раздеться перед ним, когда их обнаружили. Она действительно была идиоткой. В угрюмой атмосфере вагона она дала себе молчаливое обещание никогда больше не пить.

Вдобавок к самоосуждению, как ни странно, ей снова захотелось в туалет пописить. По прошествии нескольких минут она закинула одну испачканную ногу на другую и простонала: «Мне снова нужно в туалет, Энджи». Она знала, что Анжелика ничего не могла с этим поделать, и они приближались к дому. Но ей просто больше всего на свете нужно было сочувствие Анжелики. Анжелика заверила её, что они уже недалеко.

Тем не менее, не более чем через минуту, она изменила свою позу, крепко сжав ноги вместе, и заскулила: «Я серьёзно, Энджи. Мне действительно нужно идти». Анжелика закусила губу, обдумывая варианты. Если Лили была в таком состоянии, то, возможно, она действительно не могла сдерживаться слишком долго. Но они были всего в четырёх минутах от её дома, максимум — лучшего варианта практически не было. Она просто надеялась, что Лили сможет зайти так далеко. Покрытия, которое она надела на сиденье, было достаточно, чтобы защитить его от последствий аварии, но не от самой аварии.

Она была рада, когда всего через несколько минут после этого они подъехали к её подъездной дорожке, держась достаточно далеко, чтобы не привлекать внимание её родителей светом фар. Лили уже раскачивалась в кресле, прикрывая глаза одной рукой, а другую между ног. Анжелика выключила машину и вышла. Лили не двигалась, а только стонала и продолжала раскачиваться. «Мне так плохо, Энджи».

Анжелика снисходительно кивнула. У неё была идея, как провести Лили в дом так, чтобы её несчастный случай не был обнаружен, и это займёт всего минуту. Неужели Лили сможет продержаться ещё одну минуту? — Я скоро вернусь, Лил. Поверьте мне». Она вбежала в дом, спеша ради своей подруги. Даже не потратив времени на то, чтобы самой переодеться в мокрую одежду, она нашла пару старых комбинезонов, которые больше никогда не носила. Удовлетворённая тем, что они налезут на запачканные шорты Лили, и согласившись впоследствии их выбросить, она незаметно сложила их и выскользнула наружу.

Оказавшись там, она открыла дверь Лили и подняла комбинезон. «Здесь. Наденьте их поверх того, что вы носите. Таким образом, вы можете войти, не разбрасывая свой беспорядок повсюду. Лили взглянула на комбинезон и с трудом вышла из машины, оставив лужицу размазанных какашек на бумажно-пластиковом барьере, который соорудила Анжелика. Медленными, размеренными движениями инвалида она взяла у Анжелики комбинезон и осторожно просунула туда одну ногу, потом другую, опираясь на плечо Анжелики для равновесия. К счастью, комбинезон был достаточно большим и мешковатым, чтобы она могла надеть его, не снимая туфель. Как только она закончила натягивать их и натягивать лямки на плечи, она убрала руки обратно в промежность и стояла неподвижно.

Анжелика попыталась подтолкнуть её, слегка подталкивая к дому. — Пойдём, Лил. Чем раньше мы попадём внутрь, тем скорее ты сможешь воспользоваться в*нной и переодеться.

Однако Лили оставалась неподвижной. Слегка наклонившись, она ответила: «Мне очень, очень нужно идти. Я не думаю, что смогу это удержать».

Анжелика нетерпеливо вздохнула. Она не хотела рисковать тем, что Лили пописает снаружи и может быть замечена, но сейчас они были так близко. Она заговорила более резко, чем хотела: «Да, я знаю. Но мы почти у цели, так что давай, тебе нужно идти, сейчас же!

Как только слова слетели с её губ, она поняла свою ошибку. Она только что сказала Лили «уходить», и именно это Лили и сделала. Всхлипывая и нагибаясь ещё немного, выносливость Лили снова не выдержала, и она в третий раз за день обмочилась в штаны. Из её паха вырвался хлюпающий звук, а через несколько секунд из манжет комбинезона начала выливаться окрашенная какашками моча. Вскоре после этого начала проступать влажность, тёмное пятно неравномерно образовалось вдоль ног и выше, вокруг промежности. Лили продолжала мочить комбинезон — комбинезон Анжелики — чуть более двадцати секунд, прежде чем закончить, издав очень влажный звук.

Анжелика раздражённо закрыла лицо рукой. По крайней мере, это произошло, пока они ещё были снаружи, и, по крайней мере, она всё равно собиралась выбросить комбинезон. Тем не менее, уборка этого места должна была стать кошмаром. Может, ей стоит написать Брайану и спросить, могут ли они поговорить завтра вместо этого.

*011*2023-06-16 11:07

Глава 7 - Автомойка

Конкретные теги: порка

День был настолько ясный, что приходилось прикрывать глаза даже для того, чтобы посмотреть на небо, заполненное волнистыми облачками, похожими на ватные шарики, прижатые к оконному стеклу. Воздух был наполнен шумом транспорта, щебетанием птиц, громкой музыкой из автомобильных стереосистем и звоном проезжающего грузовика с мороженым. По общему мнению, это был идеальный летний день.

Анжелика была рада возможности наслаждаться этим в тени. Она не так хорошо переносила прямые солнечные лучи, как Лили, которая каждую осень начинала с идеально подтянутого загара, и поэтому старалась его избегать. Таким образом, иметь возможность насладиться лёгким бризом, свежими летними ароматами и ленивым тёплым, но не слишком жарким климатом, всё ещё не на солнце, было чудесно освежающим.

Она и Лили были одеты в джинсовые шорты (хотя у Лили были короче) и топы без рукавов: Анжелика в жёлтой майке, а Лили в розовом топе с бретельками. Несмотря на летнюю одежду, они оба были в теннисных туфлях; шлёпанцы или сандалии запрещены на рабочем месте по соображениям безопасности. Рабочим местом, о котором идёт речь, была автомойка QuikShine, работа, которая, хотя и не была самой многообещающей для долгосрочной карьеры, достаточно хорошо служила источником дохода в летние месяцы. В то время как Анжелика искала работу, которая могла бы считаться опытом для её бизнес-диплома, Лили нашла эту работу через друга в первый же день поиска, а затем устроила Анжелику туда же. Сначала Анжелику немного раздражало, что Лили так легко нашла работу, когда она сама безуспешно так старалась, но это чувство быстро прошло. Лили было мило нанять её на то же место, и она всегда могла искать другую работу.

И, честно говоря, работать на автомойке было неплохо. В основном это включало в себя много распыления с помощью шлангов и швабры, а также периодическое техническое обслуживание роликов и распылительных арок. Конечно, ни один из них не был техническим специалистом, и наибольшее количество «техобслуживания», которое они выполняли, сводилось к замене канистр с чистящими химикатами или ручному перезапуску конвейеров, если они когда-либо застревали. Работа была достаточно простой, требовалось всего два сотрудника в смену; и владелец, мистер Армстронг, несколько неуклюжий мужчина в очках лет сорока пяти, был достаточно великодушен, чтобы позволить им двоим делить одно и то же время, пока они не отвлекали друг друга.

Они работали там последние полтора месяца, и до сих пор Анжелика не нашла перспектив для другой работы, которая лучше соответствовала бы её образовательной траектории. Ей всё чаще и чаще приходилось сталкиваться с некоторой долей задумчивого сожаления перед вероятностью того, что до начала нового учебного года не будет лучших возможностей. Лили, с другой стороны, наслаждалась обретённой свободой и финансовыми ресурсами, какими бы ограниченными они ни были. Анжелика обнаружила, что ей нужно быть практичной, и посоветовала Лили попытаться сэкономить часть своего дохода, а не тратить всё сразу. Ей также нужно было держать Лили в курсе её заданий для поступления в колледж.

С тех пор, как она вышла на первое место в качестве прощальной речи, перед Лили открылось больше возможностей для зачисления, и её удивительное проявление естественных навыков публичных выступлений теперь побуждало её заняться связями с общественностью. Она намеревалась начать с изучения маркетинга и медиа-исследований. Анжелика была впечатлена новообретёнными жизненными целями своей лучшей подруги и искренне поддерживала её. Однако это означало, что Лили придётся научиться быть самомотивированным, по крайней мере, в большей степени, чем сейчас. В отсутствие учителей, занятий и семестров Анжелика теперь выполняла роль лайф-коуча — или, по крайней мере, кого-то, кто был достаточно близок с Лили, чтобы она не принимала её дерьмо.

В этот день утро прошло относительно легко. Это было очень близко к обеду, когда это изменилось. После плавной череды безаварийных стирок из компьютерной панели возле выхода раздался пронзительный писк, которого ни одна из девушек раньше не слышала. Мистер Армстронг ясно дал им указание никогда не прикасаться к этой панели, и, следовательно, они немедленно вызвали его, чтобы разобраться с ней.

«О, Боже. Эм… о боже. Мистер Армстронг поправил очки и почесал затылок.

«Что это такое?» Анжелика наклонилась, не утешенная тоном в его голосе.

Он вздохнул. «Это проблема с сенсорным массивом. Мне нужно как можно скорее вызвать кого-нибудь сюда, чтобы всё починить. Дело в том, что от этого зависит вся система. Пока мы не исправим это, нам придётся отключить всё оборудование».

Лили и Анжелика обменялись взглядами, прежде чем Лили заговорила. — Может, нам просто пойти домой? В животе заурчало. Она надеялась получить что-нибудь поесть.

Мистер Армстронг нахмурил брови. «Нет, нет, я думаю, мы можем оставаться открытыми. Это просто означает, что нам придётся мыть машины вручную». Он виновато улыбнулся. «Простите, девочки. Я знаю, что вас наняли не для этого, но как вы думаете, вы справитесь?

Обе девушки снова посмотрели друг на друга, прежде чем кивнуть друг другу, а затем мистеру Армстронгу. Они оба были достаточно молоды, чтобы сохранять некоторую наивность, предполагающую, что люди, наделённые властью, всегда держат всё под контролем. Он, в свою очередь, поблагодарил их обоих несколько успокоенным голосом, прежде чем отправиться обратно в свой кабинет, проводя рукой по редеющим волосам.

Поначалу мыть машины вручную было почти весело. Девочки работали вместе, смеялись, шутили и время от времени брызгали друг на друга. Однако быстро стало очевидно, что только им двоим придётся поддерживать изнурительный темп, чтобы не отставать от количества въезжающих машин, даже после того, как мистер Армстронг установил у входа табличку с надписью «Только ручная стирка. ” Когда приблизился полдень, вместо того чтобы пообедать вместе, как это было у них обычно, мистер Армстронг сказал им, что им придётся перенести обеденный перерыв. Поскольку желудок Лили не переставал урчать, Анжелика сказала, что может идти первой, на что Лили с благодарностью согласилась. Через дорогу был Taco Bell, и она пошла туда, заказав эклектичный набор отдельных предметов и дополнив их большим Baja Blast от Mountain Dew. Вся эта ручная стирка была тяжёлой и горячей работой, и ей нужно было остыть.

Как только её заказ пришёл, она поспешно съела свои продукты, а затем откинулась на спинку своей кабинке с осторожной отрыжкой и удовлетворённым вздохом, делая передышку, пока она потягивала свой напиток и пищу, переваренную за оставшийся обеденный перерыв, который у неё был.

###

Вернувшись, теперь, когда настала её очередь снова работать в одиночку, Лили пожалела, что не воспользовалась туалетом в Taco Bell, когда у неё была такая возможность. Baja Blast только усугубил ситуацию. Она ругала себя про себя — если бы Энджи была с ней, она бы позаботилась о том, чтобы они оба сходили в туалет, когда у них была такая возможность. Но, конечно же, теперь у Энджи был свой обеденный перерыв, скорее всего, где-нибудь помимо Тако Белл, в каком-нибудь месте, по крайней мере, более здоровом. Что также означало, что у Лили не будет возможности облегчиться, пока Анжелика не вернётся.

Она вздохнула и попыталась сосредоточиться на работе, несмотря на растущую потребность в моче. Оставшись одна, стало ещё хуже. По крайней мере, когда они были вдвоём, они могли разговаривать друг с другом, шутить, вступать в свои естественные остроты как лучшие друзья. Самой по себе, однако, её единственной компанией были её собственный мозг и наполняющий мочевой пузырь. Сев на корточки, чтобы добраться до колёсных арок чёрного Ford Fiesta, который она сейчас мыла, она вспомнила свой выпускной два месяца назад, а точнее, многочисленные аварии, в которые попала в тот день. Благодаря Анжелике ни об одном из них никто не узнал. Лили улыбнулась про себя с тёплым чувством благодарности в груди. Это действительно была настоящая дружба.

Тем не менее, её несчастные случаи явились страшным призраком, преследующим её во всех остальных отношениях яркими видениями будущего. Повзрослев, она позволила себе поверить — хотя и подсознательно, — что её симпатический спастический мочевой пузырь — это то, из чего она вырастет, что это будет лишь преходящим этапом. Различные специалисты, к которым водили её родители, когда она была намного моложе, сказали то же самое, если не совсем такими словами.

Не так ли? Теперь, когда она действительно задумалась об этом, она ясно увидела, что это всегда было не столько обещанием, сколько оптимистичным сценарием, паллиативной спекуляцией, чтобы смягчить удар от необходимости признаться, что у них нет лекарства. Поэтому, когда она росла, она всегда с нетерпением ждала «того дня», дня, когда она, наконец, сможет контролировать себя. Поскольку она не мочилась всё время, а только чаще, чем в среднем, было сложно определить, когда наступил этот момент. Оглядываясь назад, она теперь поняла, что ожидала избавиться от проблем с мочевым пузырём, когда достигнет «взрослости». А потом случился выпускной, и она, выпускница, написила и накакала в штаны.

К этому времени на лице Лили преобладала хмурая гримаса. Это были не те мысли, на которых она должна была останавливаться. Особенно сейчас, когда ей действительно нужно было идти. Она снова встала, закончив первоначальную стирку, и схватила шланг, чтобы начать полоскать. Разбрызгивая воду на уже безупречную машину, она в нетерпении топнула ногой и пожалела, что Анжелика скорее вернётся, пожалела, что здесь, в здании автомойки, нет туалета. Куда ходил мистер Армстронг, когда ему нужно было в туалет? Она, конечно, знала — он пошёл в «Тако Белл», как и они. Он сказал им это, когда они впервые начали там работать. У него и владельца Taco Bell было взаимопонимание.

Она закончила полоскание и перешла к мытью окон. Ускользнуть в в*нную через улицу было бы слишком долго, если бы рядом никого не было. Очередь машин хоть и не была такой длинной, как обычно, но и не становилась короче. Она поморщилась, когда жидкость в нижней части её живота продолжала увеличиваться, теперь она чувствовала себя свинцовой внутри. Её растянутый мочевой пузырь начал болеть. Она должна была продолжать говорить себе, что с ней всё будет в порядке, и не питать ложных надежд на то, когда она сможет пойти в туалет. Было трудно устоять перед искушением подумать, что если она сможет закончить только «эту одну машину», то потом сможет пойти в туалет. Однако она знала, что такой ход мыслей только усугубит ситуацию. Единственное, что ей нужно было сделать сейчас, это установить темп и настроиться на долгий путь.

«Фиеста» была готова, и Лили машинально помахала водителю, маневрируя к выходу из автомойки. Затем подъехала следующая машина, серый «шеви-субурбан», и Лили принялась мыть борта. Внедорожник был больше, чем большинство автомобилей, которые они мыли до сих пор, и осмотр всех его поверхностей был трудоёмкой и монотонной задачей, а это означало, что Лили даже не думала о крыше, пока почти не закончила с капотом. Как она должна была добраться до него? С другими машинами, которые она делала, она могла подняться на крышу, если дотягивалась как можно дальше на цыпочках.

В один из таких случаев она пришла после растяжки и увидела мальчика десятилетнего возраста на заднем сиденье, смотрящего на неё широко раскрытыми глазами. Очевидно, из-за того, что она забралась так далеко, её топ с бретельками задрался, обнажая живот и пояс её красно-белых трусиков всего в нескольких дюймах от его лица. Она покраснела и старалась избегать зрительного контакта с ним, и с тех пор изо всех сил старалась не тянуться дальше, чем могла. Так как же она должна была мыть эту крышу?

Несколько секунд она стояла, ломая голову над этим, прежде чем её мочевой пузырь начал непроизвольно сжиматься. Она не могла сейчас оставаться на месте; ей нужно было сохранить свой импульс. Как только она остановится, её тело воспримет это как сигнал о приближении облегчения, а это нехорошо. Возвращаясь мыслями к предыдущим высоким машинам, которые они вдвоём мыли вместе, Лили начала ходить. Что Анжелика использовала, чтобы получить крыши? Должен быть какой-то шест с кистью на конце. Где оно было?

Она прошла от одной стороны внедорожника к другой, затем обратно к первой стороне, осматривая местность в поисках каких-либо приспособлений для проникновения на крышу. Но она ничего не видела, а мышцы её ног начали напрягаться из-за давления в мочевом пузыре. Больше не ищу. Не удалось найти столб? Тогда ей придётся делать это по старинке.

Схватив губку с мыльной водой, она подошла к левой стороне капота. Затем, надеясь, что это выглядит так, как будто она знает, что делает, она осторожно поставила на него левое колено и подтянулась вперёд, пока полностью не оказалась на вершине капюшона. Оказавшись там, нужно было встать на ноги, не упав, что, к счастью, оказалось не так сложно, как она предполагала. Она смогла опираться правой рукой на крышу над лобовым стеклом, что помогло.

Теперь, когда она встала, Лили неуверенно переместила свой вес, пытаясь не поскользнуться. Левую ногу она переместила прямо под правый дворник, в то время как правая ступня всё ещё опиралась на армированный металл на левом краю переднего капота. Она изо всех сил старалась не потерять равновесие и не оставить вмятину на капоте машины. Хорошо, что она так мало весила.

Конечно, в её нынешнем неуклюжем положении она знала, что её расставленные ноги и большое количество бёдер, которые она выставляла напоказ, делали её позу более чем вызывающей. Тем более, что ей приходилось наклоняться в талии, чтобы добраться до центра крыши Suburban, а это означало, что в дополнение к выразительному углу её стройных ног, её зад также чувственно выпирал. Если бы она была менее сосредоточена, она бы, по крайней мере, немного боялась, что мистер Армстронг выйдет из своего кабинета, чтобы приятно удивиться, увидев её попу в джинсовых шортах, задравшихся и начавших обнажать попу. нижняя сторона её щёк. Конечно, тот, кто вёл машину, хорошо видел себя спереди. Но она не могла думать об этом. Ей нужно было поторопиться, почистить крышу и спуститься вниз.

К сожалению, сейчас в сознании Лили не было места для беспокойства о чём-либо, кроме жидкости в её мочевом пузыре. Она попыталась сосредоточиться. Только эта одна машина. Только этот, а потом она бежала через улицу в Taco Bell и пользовалась их в*нной. В этот момент ей было всё равно, означало ли это, что остальные машины в очереди остались ждать; ей просто нужно было пописить. Стояние с расставленными ногами тоже не помогало, ни капельки. Мыльная вода не покрывала её руки, когда она наклонялась дальше и вытягивалась настолько далеко, насколько могла, игнорируя свои прежние попытки избежать этого, и двигала руками, описывая широкие круги, чтобы стереть слои пыли с каждого последнего дюйма тёмного пространства. серая краска.

Её брови были сосредоточенно нахмурены с оттенком испуга. Лишь бы эта дурацкая автоматика не сломалась! Таким образом, арка для брызг, которая сейчас была над ней, позаботится об этом, и она сможет свободно пойти в туалет. Она напрягала и расслабляла мышцы бёдер, поднимаясь на носки и опускаясь обратно. Это было лучшее, что она могла сделать в своей проблемной позе, и она не собиралась хвататься за промежность прямо на глазах пассажиров машины. Боже, даже если бы она могла, обе руки были мокрыми, и это, вероятно, сделало бы только хуже.

Закрыв глаза, она настойчиво выдохнула через нос и крепко сжала челюсти. Просто почини эту крышу и слезай. Сосредоточьтесь на машине. Сосредоточьтесь на грязи. Сначала сделайте это, а потом подумайте о в*нной. Инсульт за инсультом, остаются полосы мыльной воды. Её рука болела от неуклюжего угла, который ей приходилось держать, но она стиснула зубы и заставила себя пройти через это. Прими боль. Ты сильнее боли. Во влажном и клаустрофобном помещении под крышей автомойки, куда не дул ветерок с улицы, Лили чувствовала, как на лбу выступили капли пота.

Её подмышки тоже щекотали от пота, и она ненадолго остановилась, чтобы провести рукой по лицу, одновременно поправляя руки, чтобы облегчить неприятный зуд в подмышках. Если бы только она могла сделать что-нибудь и для своего мочевого пузыря. Не обращая внимания на то, что её босс может увидеть её, она на мгновение наклонилась ещё дальше, отчего её попка выдалась ещё более заметно, и сжала свой сфинктер так осторожно, как только могла, ожидая, пока волна боли пройдёт.

Глубоко вздохнув, она смогла возобновить свою работу через несколько секунд, схватив губку и вернувшись к чистке. К этому времени она преодолела почти две трети пути. Её икры угрожали судорогами, а моча пульсировала внутри неё, но она была полна решимости сдержать это, пока не кончит здесь. Если бы только тупая арка распылителя работала. Таким образом, всю крышу автомобиля можно было покрыть сразу тёплым, текущим, стремительным…

Нет! Это было худшее, о чём можно было сейчас думать. Она издала тихий писк, когда её нижняя часть живота напряглась, и она ненадолго согнула колени внутрь, едва избежав протечки, подсознательно реагируя на мысль о струящейся воде. Тьфу, в этот момент ей придётся идти прямо в в*нную после того, как она закончит с крышей, даже не смыв её из шланга. Энджи придётся позаботиться об этом, когда бы она ни вернулась. Поток жидкости, с силой бьющий через узкую трубку, вероятно, был чем-то, от чего Лили сейчас нужно было держаться как можно дальше. Она прикусила губу и попыталась очиститься быстрее.

Когда она переложила губку в другую руку и начала двигать рукой вперёд и назад, она почувствовала, как всё её тело толкается от усилия. К сожалению, это также означало, что она также могла чувствовать, как её моча выплёскивается из стороны в сторону внутри неё, захлопывая мочевой пузырь с одной стороны, а затем с другой. Она попыталась глубоко дышать, чтобы держать себя в руках. Её ноги тряслись, и она была готова лопнуть, но ей нужно было продолжать — она была так близко! Она должна была сделать это. На её коже вновь выступили бусинки пота, и когда её тело покачивалось от очищающих движений, большая капля пота высвобождалась у неё на спине, откуда она стекала вниз, покалывая и вязкая, всё ниже и ниже, пока он проскользнул в её попу.

Внезапное щекочущее ощущение заставило её напрячься, бёдра напряглись, а спина выгнулась, когда она задохнулась и попыталась не пролить. Лёгкая, колючая ласка капли на её коже, вниз к её интимным местам, заставила дрожь пройти по ней и её мочевому пузырю. Она слегка повернулась в своём положении, снова стабилизировав дыхание и крепко сжав сфинктер. Её моча пульсировала, стремясь к выходу, и импульсы пронзительного отчаяния нападали на её нижнюю часть живота. Может, ей стоит уйти прямо сейчас. Пусть Энджи позаботится обо всём остальном, даже без объяснений. Это было бы лучше, чем потерять контроль.

Но если она попытается уйти сейчас, по сути, капитулировав перед зовом природы, успеет ли она хотя бы добраться до Тако Белл вовремя? Если она позволит своей мочевыделительной системе диктовать ей действия, поработит её, то она добьётся своего ещё до того, как она доберётся до туалета. Как ещё это называлось? Она читала об этом — что-то вроде синдрома замочной скважины или что-то в этом роде. Если она уйдёт в панике, то к тому моменту, как доберётся до туалета, уже не выдержит.

Нет. Нет, это не вариант. Решением будет сохранение ментального контроля. Она продолжила усердно тереть, демонстративно стараясь удержать внимание над материей, хотя мышцы её ног всё ещё были напряжены. Она вспомнила свою прощальную речь, произнесённую пару месяцев назад, и то, как она почти сработала, избавив её от панических болей, вызванных неотложной помощью мочевого пузыря. Может быть, то же самое сработало бы и сейчас. — Ты сможешь, Лили, — тихо убеждала она себя сквозь стиснутые зубы, — ты сможешь удержаться. Только держись. Только держись. Просто держи…

Однако именно в этот момент непокорная арка брызг, чей упорный отказ функционировать был единственной причиной её нынешнего затруднительного положения, решила отказаться от дерзкого знака помощи. В трубе послышалось бульканье пузырьков воздуха, а затем из её сопла бунтарски полилась двухсекундная струя воды. В обычных обстоятельствах это почти ничего не дало бы. Однако в неудобном положении Лили её выступающая задняя часть находилась прямо под потоком.

Потребовалась доля секунды, чтобы тепло проникло к её коже, и как только это произошло, Лили резко ахнула и резко выпрямилась. Её свободная рука полетела к её попе, схватившись за себя в попытке предотвратить катастрофу. Словно арка брызг подталкивала её к тому, чтобы выпустить собственные горячие воды, и она стояла там, дрожа и дёргаясь, всё ещё расставив ноги, делая всё возможное, чтобы этого не произошло. Однако, к несчастью для неё, успокаивающее влажное тепло вокруг её паха проникло сквозь её психологическую решимость прямо в её самые основные телесные инстинкты, и следующее, что она осознала, материя победила разум.

Она стояла там, всё ещё удерживая себя сзади, когда её сфинктер поддался, и моча начала проникать в её нижнее бельё. Её рот был открыт в шоке и панике, когда моча быстро нагрела её трусики спереди, прежде чем вылиться на шорты. Через секунду между её ног появилось мокрое пятно, которое растеклось по её левому бедру до манжет джинсовых шорт. Она запищала, изо всех сил пытаясь остановить брызги, когда жидкость начала капать с её левой ноги, всё быстрее и быстрее. Она сжималась, напрягалась и извивалась, делая всё возможное, чтобы остановить поток, согнув колени внутрь, желая просто сомкнуть ноги — или, ещё лучше, сесть на унитаз.

А потом, к её удивлению, это прекратилось. Боль всё ещё пульсировала в её мочевом пузыре, и моча мягко капала с внутренней стороны её левого бедра, но она перекрыла поток. Она не шевельнулась, слишком недоверчивая, чтобы поверить в это внезапное кажущееся чудо. Действительно ли она сделала это? Неужели этот день настал? В кои-то веки смогла ли она вырвать телесную автономию из-под тирании своего слабого мочевого пузыря? Её вздохи начали становиться более спокойными и регулярными. На её лице даже расцвела лёгкая улыбка облегчения. Она, Лили Уэллс, девушка с симпатическим спастическим мочевым пузырём, только что предотвратила полномасштабную аварию. Наконец!

После того, что не могло длиться больше пары секунд, но, по ощущениям, было намного дольше, она осторожно убрала руку из-под ягодиц. Оно было влажным, но больше от воды, которая капнула на неё, чем от её собственной мочи. Глядя на себя, она могла видеть довольно очевидную влажность от мгновенной потери контроля над собой, но, если не считать нескольких капель, всё ещё вяло стекающих с манжет её шорт, она убедила себя, что это не так уж и плохо. Скорее всего, она могла бы ополоснуть себя водой для стирки, и никто бы не подумал, что что-то не так. Но ей, вероятно, следует сделать это сейчас и начать — ей всё ещё нужно пописить. По крайней мере, её босс не выходил из своего кабинета. Таким образом, никто не видел…

Затем, с приступом страха, похожего на тошноту, лицо Лили посерело, когда она вспомнила, что всё ещё стоит прямо над ветровым стеклом занятой машины. В — кхм — запале она вылетела из головы. Отражения от стекла мешали ей видеть кого-либо внутри машины, но это не значило, что они не могли видеть её. Они не только могли видеть её, но она дала им наиболее наглядное представление о своём отчаянии, а затем и о своей краткой утечке.

В то время как её лицо было скрыто от их взгляда, всё, что ниже талии, было всего в нескольких дюймах от стекла, а с её расставленными ногами ничто из её миниатюрного несчастного случая не осталось для воображения. Они бы увидели с того момента, как тёмное пятно впервые проросло прямо над её интимными местами, до маленькой струйки мочи, которая теперь заканчивала спускаться вниз по её левой икре. И моча, которая капала с её шорт — теперь она увидела, что она упала на само лобовое стекло и почти завершила своё паломничество вниз, чтобы встретиться с спящим дворником.

Ужасное, подавляющее смущение наполняло её душу, пока она не подумала, что может утонуть. Естественно, она и раньше мочила штаны, много раз и много раз перед кем-то. Но никогда ещё это не было так очевидно, так ясно демонстрировалось. Как будто этот капот машины был крошечной сценой, где теперь собрались пассажиры, чтобы наблюдать за её унижением. Было бы не хуже, если бы она была голой. Его деградация опустилась в подложечную ямку, а затем продолжала погружаться дальше, пока не достигла её и без того опасно полного мочевого пузыря, лишая её слабого и хрупкого контроля, который у неё оставался.

Лили издала какой-то сдавленный звук, подавила громкие всхлипы и написила в штаны. Она перегнулась через крышу машины и зажмурила глаза, выдавливая при этом две слезы. Она знала, что её лицо было горячим и багровым от стыда, и, несомненно, к лучшему, что люди в машине не могли его видеть. К сожалению, они могли слишком ясно видеть тёмное пятно от мочи, растянувшееся на оба бедра, и каскады золотистого тепла, которые брызгали на их ветровое стекло, когда Лили мочилась от смущения.

По её худым и дрожащим ногам стекали струйки мочи, впитываясь в носки и теннисные туфли и разделяясь на дискретные катаракты, которые брызнули на стекло и капот. В обычно бесшумном салоне автомойки в горящих ушах громким эхом отдавался плеск и брызги, вызванные её аварией, и ещё больше слёз скатывалось по её щекам. Она продолжала ходить в в*нную в одежде чуть больше двадцати секунд, прежде чем наконец смогла остановить поток. К тому времени её шорты были насквозь промокшими, образовав широкое мокрое пятно вокруг промежности, растянувшееся до внешних краёв обоих бёдер и почти до пояса.

Она стояла там, всё ещё дрожа, не в силах пошевелиться, когда влага на её коже остыла, а остатки её мочи змеились по её ногам и капали с её шорт и бёдер. Хотя она и не была полностью опустошена, она почувствовала гораздо большее облегчение, но это затмило её глубокое огорчение. Она знала, что её лицо всё ещё было тёмно-алым, и ей очень хотелось просто исчезнуть — исчезнуть, не встречаясь с другими посетителями, не объясняя Энджи, чтобы её вообще не видели. Особенно незнакомцы, на чью машину она только что помочилась.

Наконец, после почти десяти секунд погружения в трепет жалости к себе, она наконец глубоко вздохнула, провела рукой по лицу и выпрямилась. Затем, как можно деликатнее, она подняла левую ногу и осторожно поставила её рядом с правой на край капюшона. Движение выдавило больше мочи из её промокших шорт, и она забрызгала теннисные туфли. При этом промокшие трусики, заметно остыв, прижались к паху.

Оба ощущения, каждое по-своему в высшей степени неприятное, заставили её вздрогнуть и снова покраснеть. Всё ещё пытаясь избежать конфронтации с пассажирами машины, Лили сделала долгий, медленный выдох, собрала свои нервы и спрыгнула с капота на бетонный пол автомойки. Не сказав ни слова и даже не повернув головы, она решительно пошла прочь от «Сабурбана» к двери, ведущей в офис и техническое помещение. Она смутно осознавала, что машины позади той, которую она мыла, могли видеть и её мокрые шорты, и ускорила шаг.

Пройдя через дверь, она прислонилась к стене и попыталась не расплакаться. Глядя через маленькое пыльное окошко в двери, она наблюдала за «субурбаном», ожидая неизбежной жалобы, которая поступит. Она просто не могла вынести, чтобы её видели или, что ещё хуже, столкнулись с ней вот так. Даже если она потеряет работу из-за этого инцидента, пусть это будет хотя бы после того, как у неё был шанс улизнуть и привести себя в порядок. И заканчивай пользоваться в*нной. Ей ещё предстояло уйти.

Но, к её большому удивлению и облегчению, машина просто на несколько секунд включила омыватели ветрового стекла, а затем выехала. Лили смотрела на это с ошеломлённым недоверием. Она была в чистоте? Она рассмеялась передышкой от сдерживаемого беспокойства, выпустив дыхание, которое, как она сама не осознавала, задерживала, и закончила тихим, жалким всхлипом перенапряжённых эмоций, несколько слезинок снова скатились по её щекам.

Как только она взяла себя в руки, она посмотрела на свои шорты и подтянула манжеты, чтобы осмотреть повреждения, посылая при этом каскад капель на кафельный пол. Поскольку она наклонялась вперёд, когда писила, мокрое пятно было практически исключительно спереди. Если бы она могла найти какой-нибудь способ прикрыться спереди, она, возможно, смогла бы улизнуть, и никто не был бы мудрее. Если, однако. Была середина лета, поэтому у неё не было никакой куртки, которую можно было бы использовать, не говоря уже о том, что было бы довольно странно увидеть кого-то, у кого что-то завязано вокруг талии спереди, а не сзади. Может быть, ей придётся позвонить Энджи и попросить её о помощи.

Её беспокоила не столько необходимость признаваться Энджи в том, что она обмочилась, — бог знает, она к этому уже достаточно привыкла. Нет, это был сбивающий с толку способ, которым она обмочилась на этот раз. Она была более знакома, чем ей хотелось, с унижением, которое последовало за несчастным случаем, вызванным несчастным случаем. Но в данном случае сначала было унижение… а потом она обоссалась. Она слышала о потере контроля над мочевым пузырём из-за волнения или слишком сильного смеха, и она испытала потерю контроля из-за испуга — совсем недавно, всего два месяца назад, — но могли ли другие эмоции сделать то же самое? Возможно ли… возможно ли… буквально обмочиться в штаны от смущения?

Это была ужасающая концепция. Если бы это было правдой, это могло бы фактически отправить её в порочный круг: как только мысль о том, что нужно пописить, пришла бы ей в голову, это заставило бы её думать о том, когда ей нужно было стать хуже, что сделало бы её труднее сдерживать, что напомнит ей о том, как она намочил штаны, что заставит её идти ещё дальше, что напомнит о позоре аварии — и тогда она попадёт в аварию.

В ответ на эти панические мысли, вспыхивающие в её голове, Лили почувствовала, как её мочевой пузырь снова напрягся, и она знала, что должна поторопиться и получить помощь Энджи, чтобы выбраться незамеченной. Выглянув в окно, она по-прежнему нигде её не видела, хотя и видела вереницу машин — уже до четырёх — несомненно, становившуюся всё более нетерпеливой. Уходить так же, как она вошла, было нет-нет.

Повернув голову в другую сторону, она взвесила варианты. Мистер Армстронг, вероятно, был в своём кабинете, и она определённо не хотела, чтобы он видел её такой. Единственным другим вариантом была комната обслуживания. Обычно её и Анжелику не пускали туда без присмотра мистера Армстронга, но сейчас это был лучший выбор, который у неё был. Она вытащила из кармана телефон, готовясь позвонить Анжелике, и украдкой повернула дверную ручку, стараясь не шуметь.

В этот момент раздавшийся сбоку голос заставил её вскрикнуть и чуть не подпрыгнуть. Словно призрачное видение, появившееся из ниоткуда, мистер Армстронг внезапно оказался там и вопросительно посмотрел на неё. Его вопрос был достаточно безобиден; простое «Лили? Что ты делаешь?» В нём не было ни тени обвинения или гнева, только простое, откровенное любопытство. Тем не менее, этого было достаточно, чтобы её сердцебиение подскочило, а всплеск адреналина вызвал покалывание по всему позвоночнику. Она поспешно убрала руку с двери и повернулась к нему лицом, выражение её лица было полно удивления, вины, досады и страха. Её дыхание также участилось, и, поскольку вопрос мистера Армстронга повис в воздухе, единственными звуками, которые Лили могла слышать, были её собственные нервные вздохи, почти заглушаемые стуком её сердца в барабанных перепонках.

Вопросительный взгляд мистера Армстронга переместился с её лица на дверь технического помещения, а затем с двери на шорты Лили. Она могла видеть, как он слегка приподнял брови, заметив явную влажность на её промежности и, если приглядеться, несомненно, всё ещё на её ногах. Лили почувствовала, как мышцы её мочевого пузыря снова сжались, а лицо снова покраснело. Лёгкая шутливая улыбка появилась на губах мистера Армстронга, когда он восстановил зрительный контакт с ней и спросил, его голос был близок по духу: «У тебя там был небольшой несчастный случай?» Он усмехнулся, и Лили тоже выдавила нервный смешок. Она надеялась — она надеялась отчаянно, — что он решил, что на неё просто плеснули водой. В автомойке, конечно, это был самый разумный вывод.

Но затем, с навязчивой тревогой, она вспомнила машину, на которую помочилась. Да, сейчас уехали, а если потом заедут жаловаться? Даже если бы они этого не сделали, они никогда не забыли бы тот случай, когда девушка на автомойке обмочил штаны им на капоте. А теперь… сейчас она стояла прямо перед своим боссом в той же мокрой одежде. Дрожь, только половина холода, прошла через неё. Даже если он не соединил точки, это не изменило того факта, что доказательство её недержания смотрело ему прямо в лицо. Ей хотелось убежать, исчезнуть, но ей некуда было идти. Пока мистер Армстронг стоял здесь, в коридоре, вход в комнату технического обслуживания был закрыт, и единственным другим выходом было вернуться к веренице машин — по крайней мере, некоторые из них, вероятно, также видели, как она сама мочилась. Она замерла от беспокойства, её ноги тряслись, а моча вздувалась внутри неё.

И смешок мистера Армстронга, и ответная реакция Лили стихли, оставив лишь неловкое молчание, в котором он наблюдал за ней в слегка неловком замешательстве, а она смотрела в ответ в испуганном замешательстве. Пока она смотрела с робким опасением, желая, чтобы он вернулся в свой кабинет, она вдруг услышала сквозь жужжание флуоресцентных ламп и приглушённые внешние шумы тихий тик… тик… тик, тик, тик, тик. Однако прежде чем она смогла понять, что это был за шум, она увидела перемену в лице мистера Армстронга. Выражение его лица внезапно стало беспокойно-чувствительным, и он снова опустил взгляд на ноги Лили. Лили последовала его примеру, тоже глядя на себя, и ахнула.

Влажность на её бёдрах превратилась в блестящее чёрное пятно прямо под промежностью и вниз по левой ноге. Очевидно, даже не почувствовав этого, она просочилась в шорты, по которым теперь стекала её моча из левой манжеты на кафельный пол, где она, образуя крошечную лужицу, едва слышно капала на её теннисные туфли.

Лили была ошеломлена, и её лицо было пепельным, когда она подняла его обратно к мистеру Армстронгу. Её рот был широко открыт, а глаза расширились от шока. Она пыталась сглотнуть, пыталась подобрать слова, найти что-то, что могло бы объяснить всё это и убрать с его лица это выражение беспокойства, отвращения и жалости. Она начала говорить.

«Я-»

Её голос сорвался и провалился. Он посмотрел ей в глаза, и она снова ощутила нахлынувшее на неё унижение.

— Я… я…

Но не было слов, и она чувствовала себя готовой быть поглощённой неизгладимым позором. Её лицо вспыхнуло от стыда, как и её нижнее бельё, когда она снова потеряла контроль над собой.

Она стояла там, с отвисшей челюстью и бледным лицом, когда явное смущение заставило её намочить штаны во второй раз. Она замерла, не в силах пошевелиться, а моча хлынула в трусики, согревая их, прежде чем продолжить вытекать через шорты. Теперь, когда она стояла прямо, она чувствовала, как её моча поднимается вверх по спине, а отёк распространяется под её попой и поднимается посередине. Он также стекал по её ногам под её ягодицы, снова впитываясь в её носки и собираясь вокруг её ступней. Отдельные струйки хлынули из-под её бёдер, а также из икр, с шумом брызнув в лужу и заставив её расти вокруг теннисных туфель.

Лили посмотрела на беспорядок, который она устроила, убрала волосы с лица, а затем закрыла лицо руками. Она продолжала мочиться около двенадцати секунд, ощущение её мочи, стекающей по её дрожащим ногам и плескавшейся на полу, казалось, растягивало время до бесконечности. Наконец, дрожа от ошеломлённого позора, она была пуста, последние слабые струйки заставляли оставшиеся несколько капель капать в её лужу, которая теперь была почти в два фута шириной.

Лили не хотела шевелить руками, не хотела смотреть на мистера Армстронга… или смотреть на неё. Она не могла поверить, что только что описилась прямо перед своим боссом. Хотя она уже не в первый раз попадала в аварию на глазах у кого-то, ситуация усугублялась тем фактом, что теперь она, во всех смыслах, стала взрослой. Она была слишком стара, чтобы не контролировать свой мочевой пузырь. Как бы он отреагировал? Уволит ли он её, узнав теперь то, чего он не знал, когда нанимал её: что эта довольно самоуверенная молодая женщина, лучшая в своём классе, по-видимому, никогда не была должным образом приучена к горшку? Или, если он не отпустит её, как она сможет снова столкнуться с ним после этого?

Её жалкое внутреннее уныние было прервано голосом мистера Армстронга, звучавшим почти так же неловко, как и она сама. — О… о, дорогой. Хорошо. Хм, хорошо. Я полагаю, может быть, вам следует отправиться домой, чтобы переодеться. И… почему бы тебе не взять выходной на остаток дня. Лили уныло открыла лицо, всхлипнула и заправила за ухо распущенную прядь светлых волос. Всё ещё избегая зрительного контакта, она кивнула и передвинула ногу, хлюпнула и послала на землю новый залп капель.

Мистер Армстронг прочистил горло. — Но сначала нужно будет это очистить. В технической комнате есть швабра и ведро. Просто… встань достаточно, чтобы никто не поскользнулся. Затем, прежде чем Лили успела даже отреагировать, звук телефона, звонящего из кабинета, отвлёк его, и он исчез. Ей хотелось возразить, хотелось протестовать против унижения того, что её заставляют вытирать собственную лужу мочи, но на самом деле, что она могла сказать? Значит, она уже взрослая, не так ли? Это означало взять на себя ответственность, включая уборку собственного беспорядка — в данном случае буквально. Проскользнув в комнату обслуживания, она постаралась двигаться осторожно, чтобы с её быстро остывающей мокрой одежды больше не капало. Однако перед тем, как взять швабру и ведро, она снова включила экран телефона, чтобы написать Анжелике, чтобы объяснить, что произошло, и спросить, может ли она взять машину, чтобы поехать домой. Затем, не дожидаясь ответа, она схватила то, что ей было нужно, глубоко вздохнула и принялась за дело.

###

К тому времени, когда Анжелика вернулась, Лили закончила мыть пол, как могла, и застенчиво ждала в комнате техобслуживания. Очередь машин становилась всё более нетерпеливой, и та, что впереди, и та, что сзади, сдались и уехали. Анжелику приветствовал вид мистера Армстронга, в рубашке с расстёгнутыми пуговицами и классических брюках, деловито работающего над капотом «форда-фокуса», теперь стоящего впереди. Как только он поймал её боковым зрением, он выпрямился, с гримасой вытянул спину, вытер лоб и позвал её. «Анжелика! Хорошо, ты вернулся. Здесь мы немного отстали. Вы можете взять на себя управление?» Затем, не дожидаясь, пока она задаст какие-либо вопросы, он понизил голос. «Я отпустил Лили на остаток дня. Боюсь, с ней… гм, случился небольшой… несчастный случай. Так что, если я не смогу пригласить сюда техника, чтобы починить систему, нам, вероятно, придётся закрыть стирку раньше, поскольку мы не можем справиться с такой работой. Мне жаль».

Анжелика кивнула и слегка мрачно улыбнулась. Она подняла телефон. — Да, Лили сказала мне. Мне просто нужно дать ей ключ от машины, чтобы она могла вернуться домой.

Мистер Армстронг вздохнул и слегка покраснел, очевидно, с облегчением от того, что ему не пришлось ходить на цыпочках вокруг того, что произошло на самом деле. Вся передняя часть его рубашки была влажной от напряжения, и он снял очки, чтобы провести рукой по лицу. «Мне нужно вернуться к попыткам найти кого-нибудь, кто выйдет сюда. Просто дай мне знать, если тебе что-нибудь понадобится». Он передал ей губку, с которой работал, и снова размял спину, прежде чем снова отступить в боковую дверь. Анжелика быстро махнула водителю рукой «Я скоро вернусь», а затем последовала за ней.

Она легонько постучала в дверь технического обслуживания. «Лил? Это я». Мгновение спустя дверь приоткрылась, и она увидела хмурое лицо Лили. На вопросительный взгляд Анжелика мягко ответила: Армстронг в своём кабинете. Это просто я».

Лили уныло распахнула дверь до упора, позволив Анжелике увидеть масштабы аварии. Вся передняя часть её шорт была тёмной от мочи вокруг промежности и до манжет. Невозможно было скрыть то, что произошло.

«Вот, может быть, если ты понесёшь что-то перед собой, а я пойду прямо за тобой, мы сможем скрыть это. Я положу мешок для мусора на своё автомобильное сиденье». Анжелика находилась в режиме решения проблем, оценивая состояние одежды Лили без малейшего шока. Лили достаточно раз обмочилась перед ней — они обе обмочились достаточно раз друг перед другом — так что её это больше не беспокоило. С одной стороны, этот ровный ответ был неоценим в её дружбе с Лили, но, с другой стороны, иногда заставлял её забыть, каково это было для неё. Теперь, когда она не получила ответа, она посмотрела прямо в лицо Лили. Застенчивое уныние, написанное там, вернуло её к реальности ситуации, к тому, что её лучшему другу прямо сейчас нужен друг, а не тренер по жизни. Её черты смягчились, она подошла, чтобы обнять Лили, наклоняясь, чтобы не касаться её мокрой одежды.

Вырвавшись из объятий, Анжелика передала ключи от машины Лили. «Ну вот. Просто не забудь заехать за мной в конце смены, если я не позвоню тебе раньше. Мистер Армстронг считает, что сегодня нам, возможно, придётся закрыться пораньше.

Лили понимающе кивнула. — Конечно, Энджи. Затем она глубоко вздохнула и провела руками по волосам. Лёгкая улыбка случайно скользнула по её лицу. «Спасибо».

— Конечно, Лил! Давай, ты сделаешь то же самое для меня. Мы здесь друг для друга».

Им потребовалось несколько минут, чтобы организовать систему, закрывающую вид на шорты Лили. В конце концов, Лили вышла, неся коробку бумажных полотенец удобно перед своим пахом, а Анжелика последовала за ней с коробкой чистящего средства. Они вышли так небрежно, как только могли, Анжелика примирительно посмотрела на шофёра, который воздел к ней руки в беспокойном раздражении. Как только они смогли, они незаметно усадили Лили в машину. Затем Анжелика вбежала обратно внутрь, желая, чтобы машины больше не ждали. Покалывание в её мочевом пузыре указывало на то, что в какой-то момент ей самой нужно будет сходить в туалет. Заказывая большой безалкогольный напиток во время обеда, она, вероятно, переусердствовала. Тем не менее, это должно было подождать.

###

Через час Анжелика горько сожалела о своём решении. Даже с табличкой «Только ручная стирка» впереди подъезжало достаточно автомобилей, чтобы она была занята без остановок, и у неё не было возможности отойти. Тем временем мистер Армстронг был занят тем, что связывался со всеми и всеми, кто мог прийти и обслуживать их компьютерную систему, поэтому он не мог её заменить. Когда красная Toyota Corolla выехала из автомойки, она отошла в сторону, чтобы наполнить ведро с мылом, потягивая при этом ноющую спину из стороны в сторону. Если бы только она могла что-то сделать со своим ноющим мочевым пузырём.

Конечно, тот факт, что Лили уже намочила свои шорты, сильно тяготил её в этот момент. Да, из-за состояния Лили она была более склонна к недержанию мочи. Тем не менее, было несколько необъяснимых инцидентов, когда они оба попали в аварии, и это заставило Анжелику насторожиться. Она была полна решимости сегодня не быть одним из тех времён. Таким образом, она тщательно следила за своим уровнем срочности, решив, что, как только он станет достаточно высоким, она просто скажет мистеру Армстронгу, что собирается воспользоваться в*нной. Бережёного Бог бережёт.

Единственная проблема, естественно, с таким пристальным вниманием к её мочевому пузырю заключалась в том, что она не могла игнорировать сигналы, которые он испускал, поскольку весь Canada Dry, который она выпила за обедом, теперь проходил через неё. Подойдя к свернувшемуся белому «Шевроле Импала», она почувствовала, как жидкость тяжело давит внизу живота. Сжав челюсти и вытерев тыльной стороной ладони лоб, она начала счищать грязь, чётко выделяющуюся на фоне белой краски. Это была четвёртая машина, которую ей пришлось мыть после обеда, и все её мускулы протестовали. Вытянув руку из-под капюшона, она задумалась, который сейчас час. У неё не было возможности вытащить телефон, а с рук постоянно капала мыльная пена.

Работая губкой взад-вперёд, стараясь быть как можно тщательнее, она бросила усталый взгляд на дверь, ведущую в конторский холл. Она надеялась, что мистер Армстронг уже знает ответ, придёт кто-нибудь или нет. Бесконечное мытьё рук, без перерывов и очень слабый ветерок, чтобы разгонять вялый влажный воздух внутри автомойки, и особенно её растущая потребность в мочеиспускании – всё это подтачивало её силы. Движения её рук замедлялись, и она на мгновение остановилась, чтобы поменять руки, прежде чем возобновить.

В этот момент, словно в ответ на её многострадальную усталость, дверь кабинета открылась, и вышел мистер Армстронг. Его лицо выражало оптимизм, и Анжелика устало улыбнулась одним уголком рта, глядя на него. Он говорил. «Хорошие новости! Мне удалось уговорить кого-нибудь прийти сегодня и починить массив датчиков».

Анжелика радостно кивнула, вздохнув с облегчением. «О, замечательно. Я не думаю, что смогу справиться с уборкой всех этих машин в одиночку».

Мистер Армстронг сочувственно нахмурил брови. «Ага. Я сожалею о том, что. Но вот, он должен быть здесь примерно через полчаса, так что позвольте мне помочь вам с стиркой, пока он не придёт.

Анжелика благодарно улыбнулась. Она не думала, что большинство начальников на подобных должностях будут так заботиться о своих сотрудниках. «Спасибо». Он кивнул в ответ, прежде чем заняться мытьём крыши машины. Теперь, когда количество сотрудников удвоилось, работа не казалась такой сложной.

Конечно, после того, как её рабочая нагрузка уменьшилась, Анжелика подумала о том, чтобы попросить перерыв, чтобы облегчить работу мочевого пузыря. Она сделала паузу, открыла рот, чтобы спросить, затем снова закрыла его, передумав. Техник будет здесь через полчаса, верно? Вероятно, когда он придёт, в коридоре мойки не может быть машин, так что она отдохнёт от этого. Это было бы хорошо. Она бы просто подержала его до тех пор. Даже сейчас, когда они закончили стирку «Импалы» и она начала полоскать её, она увидела, как мистер Армстронг идёт к входу, чтобы натянуть цепь, не позволяя большему количеству машин въехать. После Импалы было ещё три машины. Этого должно хватить на следующие тридцать минут.

Она тщательно вымыла «Шевроле» из шланга, радостная из-за новостей, а также пытаясь отвлечься от растущей потребности в моче. Она сказала себе, что тридцати минут будет вполне достаточно, никаких проблем. Если бы только ей не приходилось ходить так часто, как сейчас, и если бы только её работа не была связана с постоянным течением воды. Поправляя шланг в руках, она пыталась отделить процесс ополаскивания от реальности выплёскивания жидкости, сопровождаемой звуками брызг и капаний. Когда они подошли к следующей машине, она ненадолго остановилась, чтобы поднять одну ногу, затем другую. Пытаясь заблокировать различные виды и звуки воды, она должна была погрузиться в свои мысли, но было трудно думать о чём-либо, кроме как о поиске туалета. Особенно учитывая то, что случилось с Лили.

Анжелика остановилась и покачала головой, чтобы прийти в себя. Она не могла позволить своим мыслям останавливаться на этом! Конечно, ей нужно было пописить, но она могла продержаться, пока не наступил перерыв. И если бы она начала заходить в опасную зону, то ушла бы раньше. Однако прямо сейчас она будет держать его. Она не могла идти по жизни, постоянно боясь попасть в аварию. Она должна была быть в состоянии контролировать себя, разум над материей. Ей нужно было не допустить повторения этих инцидентов — таких, как два месяца назад.

Воспоминания о той ночи нахлынули на неё. Она и Брайан, наконец, смогли поделиться своими чувствами друг к другу, и теперь они были парнем и девушкой. Но чего Брайан не знал — по крайней мере, Анжелика надеялась, что он этого не знает, — так это того, что она обмочилась, когда они начали свой первый поцелуй. Сейчас, спустя два месяца после их отношений, она ни разу не рассказала ни об этом несчастном случае, ни о других, которые произошли с ней, кроме того, свидетелем которого он был много лет назад. В глубине души она чувствовала, что ей неизбежно придётся признаться ему в своих периодических недержаниях, особенно если они будут продолжаться. Вот почему они не могли продолжать. Она не хотела представлять, какой будет его реакция.

Она даже не осознавала этого, но эти бурные размышления бессознательно отвлекли её, и, прежде чем она это заметила, она снова наполнила ведро с мылом, чтобы закончить мытьё последней машины. Хороший! Облегчение было видно. Обещание скорого избавления от боли внизу живота заставило её мышцы напрячься, и ей пришлось пригнуться, чтобы снова наполнить ведро, дыша ровно, чтобы сохранить контроль. Она сжалась, закинув одну ногу на другую, пока волна не прошла. Ладно, ей действительно стоит пойти поискать туалет. Но она была почти готова! Ей просто нужно было завернуть эту последнюю машину, и тогда она будет свободна.

Когда она вернулась к машине, то увидела, что мистер Армстронг стоит у входа и с кем-то разговаривает. Видимо, пришёл техник. Это было хорошо. Как только он пойдёт на работу, ей, вероятно, придётся убраться с дороги, и она быстро перейдёт улицу и опустошится в Taco Bell. Она быстро подошла к машине и начала энергично тереть багажник, оживившись от того, что была так близка к облегчению.

Однако именно тогда она услышала голос, которого не ожидала назвать своим именем. Удивившись, она повернула голову, чтобы увидеть говорящего. Там, стоя рядом с мистером Армстронгом и приближаясь, стоял не один техник, а два. Первым был мужчина лет пятидесяти, предположительно ведущий техник. Но рядом с ним был гораздо более молодой человек, якобы изучавший ремесло. И не просто какой-нибудь молодой человек. Один со знакомыми каштановыми волосами, яркими глазами и отважной улыбкой. Это был Брайан.

Глаза Анжелики загорелись, когда она увидела своего парня. Теперь это щёлкнуло — он в настоящее время учится на электрика — но ей всё ещё не приходило в голову, что он может быть одним из тех, с кем свяжется мистер Армстронг. «Брайан! Привет!» Когда он шагнул вперёд, чтобы обнять её, она хихикнула, потому что ей пришлось быть осторожной, чтобы не коснуться намыленными руками его рубашки. Он крепко сжал её, и она стиснула зубы от внезапного нового давления на мочевой пузырь. Наконец он отстранился, всё ещё по-мальчишески ухмыляясь.

Анжелика широко улыбалась с одной стороны. — Не ожидал тебя сегодня увидеть. Она покачивалась на ногах, как она надеялась, выглядело кокетливо.

«Я знаю, я тоже. Я не мог сообразить, пока мы не подъехали сюда, что это может быть автомойка, на которой ты работал. Я написал тебе, чтобы спросить об этом».

Анжелика подняла мокрые руки. «Да, я точно не смог проверить свой телефон».

Они оба рассмеялись, и глаза Брайана блеснули. «Эй, раз уж я здесь, что скажешь, если мы сходим поесть мороженого после того, как закончим?» Прежде чем она успела ответить, он повернул голову в ответ на то, что его зовёт босс. «Я должен идти сейчас. Выйти после? Он наклонился и быстро поцеловал её.

«Конечно, звучит весело!» Анжелика позвала его вслед. Он указал на неё обеими руками в знак подтверждения, прежде чем медленно пробежать туда, где стоял главный техник с мистером Армстронгом.

Анжелика вернулась к работе над последней машиной, которую нужно было помыть, с вновь обретённым бодростью и улыбкой на лице. Какой приятный сюрприз, и что может быть лучше, чем закончить день неожиданным свиданием с Брайаном. Этого было почти достаточно, чтобы отвлечься от боли в животе. Почти, но не совсем. Она действительно должна была уйти.

Закончив мытьё в последний раз, она поспешно вылила ведро с мылом и встряхнула руки, чтобы избавиться от пены, всё ещё липнувшей к ним. Она схватила шланг и начала промывать машину. Это было только это, а затем последнее мытьё окон, и она могла пойти в в*нную.

Работая, она периодически оглядывалась на Брайана. Он выглядел таким красивым и мужественным, разговаривая со своим боссом о различных электронных компонентах, как настоящий профессионал. Его волосы, его глаза, сосредоточенное выражение лица, когда он понимающе кивнул, то, как он прислонился к стене рядом с ведущим техником — о, она могла просто смотреть на него и никогда не останавливаться. Она хихикнула про себя, когда до неё снова дошло, что он её парень. Он всё ещё не полностью погрузился, и она надеялась, что никогда не погрузится. Даже сейчас при одной мысли об этом у неё в животе порхали бабочки.

К сожалению, чувство трепета не ограничивалось её желудком. Внизу, в её мочевом пузыре, раздувшемся после того, как она выпила за ланчем большой напиток, покалывали подёргивания, пульсация. Использование шланга тоже не особо помогало. Перекинув одну ногу через другую, она попыталась сосредоточиться, сосредоточиться на том, чтобы закончить, тогда она могла пойти и просто пописить.

Также ей не помогало то, что Брайан был здесь. Конечно, она была в восторге от его неожиданного появления и не собиралась этого менять… но в то же время она думала о своём прежнем внутреннем смятении из-за возможности признаться ему в своих несчастных случаях, и о том, как сразу после этого он приехал. Что это значит? Она обмочила штаны в первый раз, когда они были наедине, а затем ещё раз, когда они укрепили свои отношения два месяца назад. Что делало это ещё более зловещим, так это тот факт, что в тот день она была близка к тому, чтобы помочиться, но не сделала этого до того, как он встретился с ней; а потом она сама помочилась. Она не пришла, он приехал, а потом пришла она. Не говоря уже о её прошлогоднем опыте в парке развлечений, который включал в себя причудливую связь между обмочением, сексуальным влечением к Брайану и тем, что её шлёпают, — в чём она всё ещё не до конца разобралась в своей голове и предпочитала не думать о нём.

Все эти мысли теперь только ухудшали её состояние. Когда она использовала шланг для последнего полоскания, она остановилась, чтобы ненадолго наклониться, ожидая, пока волна отчаянной боли пройдёт. Немного покраснев, она оглянулась, чтобы убедиться, что Брайан её не заметил. К счастью, он всё ещё был занят своей работой. Мужик, становилось плохо. Ей почти хотелось, чтобы она почти не закончила. По крайней мере, было бы разумнее попросить перерыв посреди работы, чем когда осталось не более двух минут.

Глубоко вздохнув и слегка встряхнув тело, Анжелика решительно схватила швабру и принялась обрабатывать ветровое стекло. Её удары были быстрыми и сильными, не допуская сомнений или внимания к деталям. В данный момент это не имело значения. Единственное, что имело значение, это покончить с этим, чтобы она могла пойти пописить!

Поглаживание, поглаживание, поглаживание, погружение, сдавливание — секунды тикали, пока жгучие иглы пронзали её мочевой пузырь. Почти готово. Она почти закончила. Она собиралась сделать это. Она не собиралась снова попасть в аварию на глазах у Брайана!

Сделано лобовое стекло, теперь заднее. Заднее стекло готово, теперь боковые окна… ей пришлось качаться вниз и вверх, поднимая одну ногу за другой… вытирая воду… все её мышцы были напряжены, все в ногах… и тогда она закончила! Наконец!

Когда машина медленно поехала к автомойке, Анжелика быстро поставила швабру и ведро на место в стороне. Затем, насколько это было возможно, она выпрямилась и быстрым шагом подошла к троим мужчинам. Когда она подошла, Брайан поднял глаза и снова улыбнулся ей. Она вернула его, заправляя прядь каштановых волос за ухо и изо всех сил стараясь не выглядеть так, будто ей так сильно хочется пописить.

Она откашлялась. «Мистер. Армстронг? Это была последняя машина».

Мистер Армстронг посмотрел на него с выражением усталого удовлетворения. «Ах, отлично. Большое спасибо, Анжелика. Я знаю, что сегодня был не обычный день из-за… всего, что произошло. Теперь ты можешь идти домой. Увидимся завтра». Его внимание снова привлёк техник.

Анжелика кивнула и повернулась. Она не знала, сколько ещё пробудет Брайан, или каких-либо подробностей об их сегодняшнем свидании, но всё это могло подождать. Прямо сейчас приоритет номер один стал номером один. Ванная Тако Белл взывала к ней, обещая близкое облегчение. Она жеманно отступила тем же путём, которым пришла, к выходу. Мышцы её ног были напряжены вплоть до сводов стоп, и при ходьбе она переносила вес на подушечки стоп. Её моча внутри была тяжела, как жидкое золото, и вся эта масса давила вниз, вниз, вниз на её перенапряжённый сфинктер. Она глубоко вздохнула, когда боль в мочевом пузыре снова усилилась, зависла и опустилась. Ей хотелось двигаться быстрее, но ей было трудно идти быстро, когда её попа была так сильно сжата.

Когда она шла по теперь уже пустой автомобильной полосе, она почувствовала внезапную боль в правой ноге. Что-то попало в её ботинок, заставив её остановиться. Раздражённая нежелательным вмешательством, она неуверенно побрела к перилам, отделяющим автомобильную полосу от прохода для техобслуживания. Остановившись рядом с одной из основных роликовых щёток, она воспользовалась перилами для равновесия, стянула свою теннисную обувь и перевернула её, ударив по подошве, чтобы выбить то, что было внутри. Из неё выпал маленький бетонный камешек, и, довольная и всё более отчаянная, Анжелика потянулась вниз, чтобы снова надеть туфлю.

Однако именно тогда механический гул, оглушающий в остальном безмятежный тоннель, раздался, резонируя в воздухе. Анжелика подпрыгнула, поражённая механизмами, которые, очевидно, оживали. К сожалению, резкий рёв на мгновение вырвал её из опасного состояния контроля над мочевым пузырём, и секундная струя мочи проскользнула сквозь её защиту и попала в нижнее бельё. Она ахнула, схватившись за промежность и закинув одну ногу на другую, чтобы убедиться, что больше никто не ускользнёт. Затем, покраснев, она повернулась туда, где Брайан стоял рядом со своим боссом и очень довольным видом мистером Армстронгом, чтобы убедиться, что её никто не видел. Скрестив ноги, она вытащила руку из-под бёдер и проверила повреждения. Прямо в центре её промежности было крошечное тёмное пятнышко, но оно было минимальным. Если она проделает остаток пути до туалета без происшествий, скорее всего, никто и не заметит.

Однако из-за окружавшего её шума и её внимания, прикованного к шортам, она не обращала внимания на предупреждающие крики, доносившиеся с другого конца автомойки, и не обращала внимания на моторизованный вой, когда вращалась щётка справа от неё. к жизни. Его плоские, похожие на кожу щетинки из синтетического каучука уже были слишком тесны для комфорта, но эту конкретную щётку давно пора было заменить. Примерно на две трети пути вниз, где щётка обычно наносит смесь чистящих химикатов и воды на боковые зеркала, повторное использование оставило несколько прядей частично отсоединёнными и свисающими на несколько футов ниже остальных. Однако теперь, когда мотор внезапно закрутился с громким свистом, эти удлинённые полоски раскачивались и выстраивались на идеальной высоте — не дверцы машины, а задней части Анжелики.

Она вскрикнула, когда резина ударила её по щекам, толкнув её вперёд, где она врезалась в перила прохода. Сила удара вызвала вытекание ещё одной струи мочи, но она даже не успела среагировать на это, так как, прежде чем она успела даже пошевелиться, заблудшие щетинки снова качнулись, снова шлёпнув её по попе. Она была прижата, не могла двигаться, не могла вырваться, её мочевой пузырь всё ещё был на грани взрыва. Роликовая щётка, однако, быстро набирала обороты, и резина ударяла снова, потом снова, всё быстрее и быстрее.

Чмок… чмок… чмок… чмок… чмок – щётка продолжала биться, синтетический материал безжалостно наказывал её попку. Кожа на тыльной стороне её бёдер уже стала ярко-красной там, где её было видно, но наказание всё ещё продолжалось. Все её ягодицы горели от жгучей боли, мочевой пузырь пульсировал от боли другого рода. Сквозь грохот машин и собственные крики агонии она могла слышать голос Брайана, который теперь был намного ближе позади неё, выкрикивая её имя в отчаянии, со страхом в голосе. Она наполовину повернула голову, но больше не могла ни увидеть его, ни повернуться. Тем не менее, она могла сказать, что он был настолько близок, насколько это было возможно.

Знание того, что Брайан был рядом, немного утешило запаниковавший мозг Анжелики. Пока он был там, он наверняка смог бы вытащить её из этого. Однако эта часть её разума была сильно омрачена осознанием того, что он ясно видел её попу, когда она была прижата к нему, с напряжёнными мышцами и раздвинутыми ногами, когда машина жестоко шлёпала его. И вдобавок ко всему, она была готова лопнуть. Её щёки были горячими и красными от смущения, а другие её щёки были горячими и красными совсем по другой причине.

Но затем, получив это телесное наказание, на поверхность всплыло то, что произошло в парке развлечений ровно год назад. Она достигла оргазма — дважды — а затем обмочилась в штаны — дважды — и оба раза она представляла, что было бы, если бы Брайан отшлёпал её. И вот теперь её шлёпают — и вот Брайан тоже стоит позади неё. Боль в её ягодицах начала приобретать странное новое ощущение, как будто её болевые рецепторы перекрывались с участками мозга, отвечающими за удовольствие, и высвобождали поток эндорфинов.

При таких темпах это был не единственный потоп, который они выпускали… но Анжелика больше не могла сдерживаться. Её дыхание и сердцебиение участились, её вопли от боли превратились в непроизвольные стоны, напоминающие о её времени на американских горках, и она обнаружила, что бессознательно сгибается в талии и высовывает попу на пути ремней. Теперь, когда кожа туго натянулась на её ягодицах, резиновые полоски жгли ещё сильнее, обвивая её ягодицы и бёдра, и боль усиливалась всё больше и больше… тоже поднимался, вот-вот порвётся… и прямо между ними было то особенное место, нетронутое в течение года, теперь гальванизированное обратно к жизни, экстатическое, электрическое удовольствие, нарастающее в нём…

…и Брайан стоял прямо там…

Анжелика закричала и намочил штаны. Вся скопившаяся моча, застрявшая в ловушке в течение нескольких часов и умоляющая об освобождении, вырвалась на ликующую свободу. Он с силой брызнул в её трусики, мгновенно пропитав их тёплой, обжигающей влагой. Секундой позже влага расцвела и на её шортах, растекаясь под её правой ягодицей. Она стояла там, задыхаясь и дрожа, когда тёмное и блестящее пятно тянулось вниз по её ноге, встречалось с манжетой её шорт и стекало с её трясущейся ноги, образуя лужицу на бетоне. Её лицо было сильно покраснело, и её хрюканье теперь превратилось в судорожные стоны, когда её горячая моча затопила её нижнее бельё, жар только ещё больше подпитывал её растущее сексуальное возбуждение.

По мере того, как из неё вытекало всё больше и больше мочи, мокрое пятно на её шортах тянулось вниз по её левой ноге и продолжало широко расширяться под её попой. Блестящий блеск теперь превращал шлёпанье резиновых нитей в резкий шлёпающий звук, каждый повторяющийся удар отбрасывал россыпь сверкающих золотых капель, когда они соприкасались с промокшей тканью шорт Анжелики. Всё ещё сжимая перила побелевшими костяшками пальцев, она опустила голову, задыхаясь, и наблюдала, как темнота распространяется и по её промежности, неумолимо расширяясь наружу вниз по её бёдрам и вырываясь потоком на пол.

Чистое блаженство от облегчения, тепло, окружающее её гениталии, и ощущение, будто Брайан кладёт её себе на колено, — всё это вместе привело к нарастающему оргазму. Даже смущение от того, что он стоял тут же и видел её аварию, каким-то образом только ещё больше заводило её. Пощёчина за пощёчиной посылала потоки сверкающих капель мочи, летящих во все стороны, разбрызгивая и звеня по полу, как Джексон Поллок унижения, и волна, наконец, достигла апогея. Анжелика снова закричала, хриплый взрыв чистой плотской эйфории, когда она достигла кульминации. Её колени подогнулись, и она прислонилась к перилам, опираясь только на руки. Импульсы удовольствия пробежали по её телу, усиленные тем фактом, что она всё ещё мочилась. Её нижнее бельё было не только мокрым, но и скользким, так как в него попало не только моча.

К настоящему времени техник смог отключить питание системы, и щётка начала медленно вращаться. Удары по ней становились всё слабее и слабее, пока совсем не стихли. Её моча остановилась, хотя она ещё не опустошилась, последние остатки мочи змеёй стекали по её дрожащим икрам и промокли носки до щиколотки и теннисные туфли. Капли с её промежности и наручников падали в лужу вокруг её ног, которая к этому времени достигла около трёх футов в ширину. Сама Анжелика тоже спускалась с высоты, её дыхание всё ещё было затруднённым и хриплым. Казалось, что всё напряжение во всём её теле рассеялось, и у неё больше не было сил держать себя в руках. Она рухнула на колени и начала падать назад, когда внезапно почувствовала сильные руки Брайана, удерживающие её от падения.

Она склонила голову набок и увидела лицо Брайана, полное страха и беспокойства, ищущее её, проверяющее, всё ли с ней в порядке. После её оргазма это была самая красивая вещь, которую она когда-либо видела. Её лицо всё ещё было тёплым от эротического румянца, а веки опустились от мечтательной томности. Если бы у неё была энергия, она бы поцеловала его.

Но тут же её задняя часть опустилась на ноги, и гневные красные следы, оставленные резиновыми вёслами, вызвали прилив огненной жгучей боли. Она взвизгнула, рванулась вперёд и схватила руками свою бедную жгучую попу, пытаясь успокоить пылающий гнев, в котором её жестоко наказали. Новоприобретённый приступ боли заставил все её мышцы напрячься, как электрические провода в лягушачьих лапках, и, когда она наклонилась вперёд на коленях, руки на её ягодицах и руки Брайана вокруг неё, её мочевой пузырь схватился, и она снова начала мочиться в штаны.

Моча превратила прохладную влагу в горячую влагу, и она почувствовала, как её трусики снова стали тяжёлыми, а жидкость снова растеклась по внутренней стороне её бёдер, прежде чем вылиться из-под шорт и скапливаться вокруг её коленей. Она не двигалась, не пыталась остановиться, не пыталась сопротивляться ходу Природы. Вместо этого она просто стояла на коленях, держась за попу, пока из неё вытекала последняя капля. Наконец, закончив, она по-прежнему не двигалась, ничего не говорила. Она оставалась неподвижной, глядя вперёд, только тяжело дыша и время от времени морщась от иголок боли в её всё ещё чувствительной задней части.

Брайан тоже ничего не сказал, но по тому, как он двигался рядом с ней, она поняла, что он жестикулировал двумя другими, а так как они стояли в другом конце автомойки, она поняла, что он, по-видимому, велел им оставаться на месте. Анжелика была благодарна ему за попытку защитить её достоинство, но она не была уверена, что они всё равно не видели, как она попала в аварию. Она также чувствовала непроходимый лабиринт запутанных эмоций из-за того, что Брайан был здесь прямо сейчас. С одной стороны, конечно, ей хотелось просто исчезнуть. Это был уже третий раз, когда она обмочилась перед ним, хотя он не заметил второго раза, и это было даже хуже, чем в первый раз. Одну аварию можно списать на случайность, но две? Как она могла объяснить ему это?

И всё же… с другой стороны, она чувствовала себя спокойно. Отчасти, без сомнения, потому что теперь они официально были парой, и ей не нужно было так сильно беспокоиться о том, что он думает о ней. А другая часть — могла ли она вообще понять это? С тех пор, как она встретила Лили, с ней стали периодически происходить несчастные случаи, хотя всегда, когда Лили случалась, и сегодняшний день не был исключением. Но только год назад, когда она написила себе в штаны в парке развлечений, её несчастные случаи приобрели другой оттенок, неразрывно связанный с Брайаном.

Нет, это было не совсем так. Это было до этого, когда она впервые снова увидела его в доме Бренды Дэвис. В каком-то смысле она даже не могла понять себя, если обмочиться отдельно от Лили было неправильно, обмочиться перед Брайаном почти казалось правильным. Она вспомнила, что где-то читала, что друзья сидят рядом, а влюблённые сидят лицом друг к другу. Точно так же Лили, как её друг, была рядом с ней, чтобы поделиться с ней опытом; но Брайан, как её парень, был перед ней, чтобы засвидетельствовать это.

Тем не менее, хотя это странное новое спокойствие было хорошо в теории, прямо здесь и сейчас она всё ещё была в мокрой одежде и стояла на коленях в собственной луже. Она чувствовала, как Брайан осторожно поднимает её на ноги, и ей удалось подняться с минимальными жалобами со стороны задней части тела. Когда она снова втянула ноги под себя, в лужу упала последняя струя капель, а по её ногам змеилась одна или две ручейки.

Брайан деликатно обнял её. — Ты в порядке, Энджи? Тебе нужно, чтобы я отвёз тебя домой?»

Анжелика глубоко вздохнула и заправила за ухо прядь волос, которая спуталась на вспотевшем лице, затем кивнула. Не оборачиваясь даже для того, чтобы объясниться со своим боссом, Брайан проводил её до выхода и до парковки торгового центра. Оказавшись там, однако, он закрыл лицо рукой в побеждённом осознании и издал «дерьмо».

Анжелика повернулась к нему. «В чём дело?»

Брайан глубоко вздохнул, словно кто-то тщетно пытался починить то, что сломал. «Я забыл, что мы ехали сюда в служебном фургоне. У меня нет никакого способа вернуть тебя домой». Его голос звучал так сочувственно, что Анжелике чуть не хотелось плакать.

«Всё в порядке, Брайан. Поверьте мне. Я позвоню Лили, как и собиралась. Она придёт и заберёт меня».

Брайан встретил её взгляд, его глаза были полны сострадания. — Ты уверена, Энджи?

Она кивнула, нежно улыбаясь с одной стороны. Затем, прежде чем он успел возразить, она встала на цыпочки, чтобы поцеловать его.

Он кратко ответил на поцелуй, но затем отстранился и повернулся, чтобы снова заглянуть внутрь. — Я, эм, я, наверное, должен вернуться сейчас. Он потёр затылок. — Полагаю, сегодня вечером мы не пойдём на это свидание?

Анжелика сглотнула. Почему это должно было испортиться? — Нет, наверное, нет. Затем, чтобы разговор так не закончился, она добавила: «На следующей неделе?»

Брайан кивнул и заставил себя улыбнуться. «Конечно. На следующей неделе звучит неплохо». Он начал пятиться, обратно в автомойку.

На его лице было выражение, которого Анжелика не могла понять, но каким-то образом оно наполняло её желудок беспокойством. Конечно, к своему шоку, она обнаружила, что не возражает против того, чтобы помочиться перед Брайаном, но не было никакой гарантии, что он чувствовал то же самое. Эмоция, которую она не могла назвать, надвигалась на неё, и следующее, что она осознала, выпалила: «Я люблю тебя».

Брайан не ответил. Он не ответил. Вполне возможно, что это была худшая реакция, которую он мог дать, он просто молчал секунду или две, прежде чем почти незаметно кивнул и просто сказал: «Увидимся позже». Затем он отвернулся и зашагал обратно в автомойку, которая теперь, в ясном полуденном свете, выглядела тёмной и неприветливой.

Желудок Анжелики сжался, когда она достала телефон, чтобы позвонить Лили и объяснить, что произошло. Она постаралась пропустить часть о Брайане, который был там, и о том, как он, казалось, охладел к ней, прощаясь. В основном она боялась, что если попытается поговорить об этом, то заплачет. Она просто не могла смириться с этим прямо сейчас. Со своей стороны, Лили пообещала быть там, как только сможет, что означало почти полчаса ожидания.

Не желая заглядывать внутрь автомойки, Анжелика нашла относительно уединённое место на обочине с другой стороны парковки. Её попа теперь достаточно оправилась, чтобы она могла сидеть, вот она сидела, скрестив руки на коленях, чтобы уменьшить заметность своего несчастного случая, и ждала Лили, всё время пытаясь проглотить ком в горле, который никак не мог пройти.

~Последствия~

На обратном пути царила чопорная и некомфортная атмосфера. Лили прибыла в новой одежде, с пассажирским сиденьем, накрытым мешком для мусора, и казалась довольно добродушной, но, несмотря на все попытки Анжелики вести себя так, как будто всё в порядке, их разговор так и не достиг той степени оживлённого подшучивания, как обычно. . Она также заметила, что Лили посматривала на неё на протяжении всей поездки. Скорее всего, она подозревала, что что-то не так, но Анжелика отчаянно надеялась, что она просто решит, что это смущение после несчастного случая.

Поскольку это была машина Анжелики, обычно они сначала останавливались у дома Лили, а потом Анжелика возвращалась к себе домой. Однако сегодня она просто хотела вернуться домой и побыть наедине с собой как можно скорее. Она изо всех сил старалась как можно небрежнее предложить Лили машину на сегодня, якобы для того, чтобы им не пришлось прикрывать и водительское сиденье, но, судя по ответному взгляду Лили, она знала, что её притворное самообладание было видно насквозь. Тем не менее, Лили не стала спорить и вскоре после этого высадила Анжелику.

Оказавшись в собственном доме, Анжелика проскользнула внутрь незамеченной, а затем ускользнула в свою комнату, чтобы раздеться и переодеться. Тяжесть в её животе не уменьшилась, но теперь она двигалась по инерции. Только несколько минут спустя, в душе, она, наконец, успокоилась настолько, что плотина прорвалась. Её сдерживаемая тревога вырвалась на свободу в рыдании, которое быстро превратилось в болезненный, вызывающий рвоту рёв ужасного беспокойства. Она свернулась калачиком на полу в душе, не обращая внимания на то, что вода брызнула ей на лицо, и тряслась в конвульсиях от удручённого рыдания. Она была так счастлива. Всё с Брайаном было похоже на сбывшуюся мечту. Все её прошлые случаи, которые помешали бы ей быть с ним, развеялись по ветру, и они действительно стали парнем и девушкой — и, что самое приятное, он был тем, кто инициировал это. Она думала, что дала ему все основания испугаться, но это было не так.

Но тогда, сегодня, всё это рухнуло. Всего после двух месяцев знакомства. Два месяца — достаточно ли этого времени для развития зрелых отношений? Насколько она знала, Анжелика, в которую влюбился Брайан, была не тем, кем она была. Она никогда не рассказывала ему о своих несчастных случаях, и он, вероятно, полагал, что тот, свидетелем которого он был, был единичным случаем, как и для любого нормального человека. Её худшие опасения сбывались. Он действительно не знал, во что ввязывается, встречаясь с ней, и теперь он хотел уйти.

Она устало приподнялась на одной руке. Но было ли это действительно правдой? Он был достаточно сострадателен после того, как она обмочилась, проявляя искреннее беспокойство — была ли его отчуждённость в конце просто переживанием того, что произошло? У неё не было возможности узнать, о чём он думает… или что чувствует. Затем в её ушах снова зазвенели слова: «Я люблю тебя». И он ничего не сказал в ответ.

Слёзы перестали течь, но только потому, что она кончилась. В своём кишечнике она на самом деле не чувствовала себя лучше. Она закончила принимать душ, умылась и выпила немного воды. Затем она схватила на кухне пачку печенья «Поп-Тарт», поднялась наверх, переоделась в пижаму и заперла дверь.

На следующее утро Анжелика проснулась, чувствуя себя мусором. Она очень плохо спала, её сон преследовали тревожные сны, а тарталетки, которые она съела, не почистив зубы, оставили во рту ужасный привкус. Она проверила свой телефон. Это было позже, чем она обычно вставала, что давало ей не более чем достаточно времени, чтобы одеться и подготовиться к Лили, чтобы забрать её. Она быстро надела джинсы и старую футболку, надеясь, что Лили не забыла уйти раньше, чем обычно. Она также увидела, к своему ужасу, что от Брайана не было никаких сообщений. Конечно, она тоже не писала ему, но от этого она не чувствовала себя менее подавленной.

Как оказалось, Лили начала работать недостаточно рано, и в итоге обе девушки опоздали на работу почти на тридцать минут. В частности, Лили, казалось, очень не хотела возвращаться и встречаться с мистером Армстронгом, и Анжелике пришлось попытаться подбодрить её, сказав, что всё будет в порядке. Активные попытки помочь подруге также подняли ей настроение, хотя бы немного. В основном, однако, это придало ей мужества, которое ей было нужно встретить день.

Оказавшись на работе, мистер Армстронг ни разу не упомянул о событиях предыдущего дня, за исключением того, когда он вызвал Анжелику в свой офис, чтобы она подписала форму, связанную с юридическими обязательствами в отношении её избиения роликовой щёткой. Она только вполуха слушала, но подписала без жалоб или вопросов. Когда она оделась тем утром, она осмотрела свою заднюю часть тела и увидела, что сегодня рубцы стали гораздо менее заметными и, скорее всего, заживут в течение дня или двух. За исключением этой встречи, мистер Армстронг ни разу не упомянул об инцидентах, которые имели место, хотя он действительно казался несколько более неуклюжим в своём поведении и довольно часто спрашивал, как дела у девушек. Лили, однако, старалась держаться подальше всякий раз, когда он появлялся. Очевидно, она пока не хотела встречаться с ним лицом к лицу.

Только в середине дня пришло сообщение от Брайана, в котором говорилось просто: «Прости, что не позвонил тебе прошлой ночью. Мы можем поговорить сегодня вечером?» Прочитав его, Анжелика порхала, и она четыре или пять раз повторяла ответ, прежде чем остановилась на «Конечно! Я выхожу в пять». Она боялась сказать что-нибудь ещё, боялась обнадёжить себя. По-прежнему существовала вполне реальная возможность того, что он захочет поговорить только для того, чтобы придать ту или иную форму «это не ты; это я». Хотя это вполне может быть «на самом деле это ты. Что за человек так много писает?»

Всё, что Брайан ответил, было «Спасибо. Я позвоню тебе, как только ты уйдёшь». Сводящая с ума двусмысленность его сообщений не давала возможности думать ни о чём, кроме того, о чём их разговор мог или не мог быть, и остаток дня прошёл в грызущем напряжении, когда она пыталась придумать всё, что он мог сказать, и как поступить. справиться. Это было похоже на подготовку к результатам медицинского теста — пока вы не знали, на что это будет похоже, у вас не было реального представления о том, как быть к этому готовым.

Мучительное предчувствие занимало её весь остаток дня, делая её неестественно немногословной по отношению к Лили. Когда Лили спросила, что случилось, Анжелика почувствовала, что не может ей сказать — пока, пока они с Брайаном не поговорят и не выяснится что-то определённое. А до тех пор попытка поделиться с кем-то ещё, даже с лучшей подругой, только усугубит болезненное ощущение в её животе. Именно это состояние незнания, неуверенности было хуже всего. Так что всё, что она в итоге сказала, это то, что она не может говорить об этом прямо сейчас, потому что ждёт больше информации, но, надеюсь, сможет завтра. Это был нехарактерно отстранённый ответ, но Лили не стала настаивать на этом.

На обратном пути домой после того, как подвезли Лили, Анжелика обнаружила, что её сердце забилось сильнее от предвкушения, и все её нервы были на пределе. Если бы она только знала, будет ли исход звонка хорошим или плохим — это было хуже, чем любое «нам нужно поговорить», которое она когда-либо слышала от родителей или учителей. Её горло снова свело, и ей пришлось продолжать глотать. Она нервно зевнула, пытаясь успокоить нервы.

Вдобавок к другим физиологическим эффектам, к её огорчению, у неё также заметно усилилась потребность в мочеиспускании. Поездка только дала ей больше времени наедине со своими бурными мыслями и постоянно наполняющимся мочевым пузырём. Её план состоял в том, чтобы написать Брайану, что она готова поговорить, как только вернётся домой, но по мере того, как шли минуты, она знала, что сначала ей обязательно нужно пойти в в*нную. К настоящему времени она подпрыгивала на своём месте, не в силах подавить желание пойти.

В конце концов, она выехала на подъездную дорожку к своему дому, отстегнув ремень безопасности ещё до того, как заглушила машину. Её мочевой пузырь напрягался, периодически сокращаясь, и она становилась всё более и более отчаянной. Машина в парке, зажигание выключено. Она энергично потёрла бёдра, прежде чем открыть дверь.

Однако именно в этот момент её телефон начал гудеть от телефонного звонка. Вытащив его из кармана, она увидела, что это был Брайан. Внезапно её мышцы свело, и ей пришлось поспешно закинуть одну ногу на другую и наклониться, чтобы не дать протечке. Это было оно. Её дыхание дрожало от беспокойства, когда она нажимала кнопку, чтобы ответить на звонок. — Привет, Брайан. Как она ни старалась, она не могла сдержать дрожь в голосе.

— Привет, Энджи. Голос Брайана был мягким, но это само по себе не утешало. «Послушайте, мне очень жаль, что я так долго говорил. Я… я действительно должен был позвонить прошлой ночью.

— О нет, всё в порядке, — солгала Анжелика. Её голос к настоящему времени стал выше, чем обычно, и ей приходилось ходить на месте и скрещивать ноги, чтобы сохранить контроль.

«Хорошо». Тишина. Анжелике пришлось закусить губу, чтобы нервозность не переросла в логорею, а моча не вылилась в штаны. Затем Брайан вздохнул и продолжил. «Думаю, я просто разбирался в том, что произошло вчера. И… Наверное, я в основном хотел спросить, ты в порядке?

Анжелика присела на корточки, пытаясь не протечь. — А, да, — ответила она. В данный момент она была далеко не в порядке, но она знала, что он имел в виду. Он не осознавал, насколько странно она действительно была в порядке с тем, что произошло. Всё её беспокойство было связано с вопросом, всё ли с ним в порядке.

«Вы уверены? Потому что это действительно могло случиться с каждым. Я имею в виду, я уверен, что это было довольно страшно для тебя.

Значит, он думал, что она обмочилась от страха? Хм. Ну, она уж точно не собиралась его поправлять. Это было бы, если возможно, ещё более смущающим. Затем, поняв, что она не дала никакого ответа, она пробормотала: «Я, ну, я имею в виду, я имею в виду, да». Свободной рукой она сжала промежность.

Брайан снова вздохнул. Пытался ли он набраться смелости, чтобы спросить её, почему она так много мочится? Или ещё хуже — расстаться? Анжелика снова встала, но её рука всё ещё была между бёдрами. Если это продлится намного дольше, она снова намочит штаны. В конце концов, он заговорил, понизив голос. — Когда… когда ты вчера сказал, что любишь меня… ты имел в виду это?

Анжелика молчала. Это был какой-то тест? Какой-то способ увидеть, действительно ли она заботится о нём, если она думает, что он собирается её бросить? Было нечестно задавать такой вопрос, особенно когда она собиралась полностью промокнуть. Она молчала, желая, чтобы так не было, желая, чтобы она смогла заставить Брайана полюбить её в ответ одной лишь силой желания. Но она не могла. И при этом она не могла вести себя так, будто на самом деле не любила его в презренной попытке самосохранения. Как прошла цитата? «Лучше любить и потерять, чем вообще никогда не любить»? Наконец, после долгой паузы, во время которой ей приходилось изо всех сил сдерживать мочеиспускание, она ответила — простое, едва слышное «да».

Брайан ещё раз вздохнул, на этот раз с облегчением. — Это было после того, как я понял, что не могу отвезти тебя домой — я, я понял… я пытался это исправить. И, типа, я знаю, это то, что, как говорят, парни всегда пытаются делать в отношениях, но это не так — это нечто большее. И мне было так плохо».

Анжелика не понимала, что он пытался сказать, отчасти из-за его полуоформленных утверждений, а отчасти потому, что ей было трудно сосредоточиться на чём-либо, кроме покалывающего мочевого пузыря. Её сфинктер начинал ослабевать сам по себе, и ей приходилось активно сжимать его. Она заправила волосы за ухо и попыталась сосредоточиться. — Прости, Брайан, я… я не понимаю…

Брайан продолжал говорить, ускоряя темп. «Я понял, что в тот раз на ферме я устроил тебе аварию. Это я был виноват. Я потерял нас обоих, так что ты не мог добраться до туалета. А потом вчера — вчера было то же самое. Я был тем, кто включил всё, прежде чем убедиться, что это безопасно. И, и, Энджи… Энджи, мне так жаль. Так что извините. Это я был виноват».

Медленно, величественно в сознании и сердце Анжелики начало заселяться осознание того, что все её страхи были неуместны. Если она правильно его поняла, Брайан боялся, что она захочет с ним расстаться. Облегчение было настолько ощутимым, что она даже рассмеялась, несмотря на все усилия, чтобы сдержаться. Все страдания прошлой ночи улетучились. Аромат надежды снова наполнил сад её души.

К сожалению, с этим облегчением пришло облегчение другого рода. Когда до неё дошло, что ей нечего бояться, она на мгновение отпустила железную хватку, сжимавшую её мочевой пузырь, и секундная струя мочи брызнула в её трусики. Она тут же снова схватила себя за промежность, останавливая поток, и пошла к дому. Ей нужно было найти способ закончить этот разговор, и быстро. На другом конце линии она услышала неуверенное «Энджи?»

Анжелика вспомнила, что ещё не ответила. Двигаясь так быстро, как только могла, зажав руку в паху и стараясь удержаться от того, чтобы не потерять больше мочи и не издать звук, похожий на то, что она собиралась это сделать, она ответила: «О, о, Брайан, нет, нет, всё в порядке. Это совершенно нормально. Я в порядке, и тебе не нужно извиняться. Или, если вы это сделаете, я прощаю вас. Действительно». Она уже была в доме и поднималась по лестнице.

Брайан тоже рассмеялся, радостный звук испаряющихся страхов. «О, это так приятно слышать. О, спасибо, Энджи. Большое спасибо. Я боялся, что ты никогда меня не простишь. Я даже не мог спать прошлой ночью».

Анжелика хихикнула, раздвигая и закрывая ноги. «Ты не мог уснуть? Я не спал большую часть ночи. Я боялся, что напугал тебя и что ты собираешься расстаться со мной. Она стояла перед в*нной, ей нужно было только закончить этот разговор, чтобы пописить. Однако близость к туалету только усиливала её потребность, и ей пришлось снова согнуться пополам, держа руку в промежности.

Теперь настала очередь Брайана смеяться. — Ты… ты думал, что я собираюсь с тобой расстаться? О, Энджи, нет! Нет, нет, никогда. Нет, Энджи, я люблю тебя.

Эти слова — эти волшебные, фантастические, чудесные слова. Она думала, что может просто растаять. Или если не растаять, то, может быть, капнуть. При звуке её величайшей надежды, наполнившей её уши, её мочевой пузырь снова сжался, и ещё одна секундная струя мочи просочилась в её нижнее бельё, согревая область вокруг её интимных частей тела. Здесь Брайан извинялся за то, что заставил её обмочиться, не зная, что делает это снова!

— О, Брайан. Голос Анжелики, хотя всё ещё высокий и дрожащий, стал более липким, чем раньше. — О, Брайан, я тоже тебя люблю. Ещё одна утечка вырвалась наружу, и она почувствовала, как ткань под её рукой становится тёплой и влажной. Она подняла одну ногу, потом другую. «И не вини себя за то, что я обмочил штаны. Действительно. Поверь мне, они не все из-за тебя.

Как только слова слетели с её губ, она поняла свою ошибку. Она должна была сказать: «Всё это произошло не из-за тебя», имея в виду, что он не был единственной причиной. То, что она на самом деле сказала, вместо этого выпустило кошку из мешка — и, как по сигналу, что-то ещё было выпущено откуда-то ещё. Влажность начала распространяться по её правому бедру. Она надеялась, что Брайан не заметит оговорки в её синтаксисе.

К сожалению, он слишком внимательно следил за каждым её словом, чтобы оно проходило мимо него. «Всё? Что вы имеете в виду, всё? Были… были… другие времена?

Анжелика почувствовала, как её лицо покраснело, когда её сфинктер начал выпускать струйку горячей мочи из горящего мочевого пузыря. «Эм, ну, я имею в виду, да», — это всё, что она смогла сказать в ответ. Она всё ещё держала себя так крепко, как только могла, но её моча начала медленно спускаться по ноге. Она чувствовала, как он лениво стекает по её коже, а вскоре после этого джинсовая ткань темнеет. «Да, я мочил штаны разное время. Честно говоря, в разное время». Разговоры о том, что она мочится, только усугубляли её нынешнее положение, и струйка становилась всё сильнее, мокрое пятно теперь также распространялось под её рукой на её левое бедро.

Брайан был ошеломлён. «Погоди, правда? У вас есть?»

Анжелика покраснела ещё сильнее. Она не могла больше сдерживать правду или свою мочу. «Ага. Я… я на самом деле… — Она хмыкнула. «Я на самом деле прямо сейчас обмочился».

Ручеёк превратился в полноценный поток, когда она потеряла все силы сдерживаться. Через несколько секунд оба бедра были мокрыми спереди и сзади, её моча разошлась по разным каналам на правой ноге, оставив неровное лоскутное пятно. Её моча также лилась прямо через пропитанную ткань её трусиков и джинсов, сквозь щели между пальцами и расплёскивалась прямо на ковёр… недалеко от того места, где она писила в пижаму на Хэллоуин несколько лет назад, теперь, когда она думала, об этом.

Когда он заговорил, голос Брайана был недоверчивым. «Что? Серьёзно? Ты шутишь, да?»

Анжелика самоуничижительно хихикнула. «Нет, я не шучу. Мне нужно было в туалет, но ты позвонил, как только я вернулся домой. Её авария, вызванная скорее обострением эмоций, чем чрезмерным объёмом мочи, подходила к концу.

Тон Брайана был сочувствующим. — Энджи, ты… ты могла… ты могла просто сказать мне…

Анжелика прервала его. «Всё в порядке, Брайан. Действительно. Пока это остаётся только между вами и мной, я не возражаю. Я действительно не знаю». Последние капли стекали с внутренней стороны её правого бедра. «Как ты думаешь, почему я вообще рассказал тебе о других несчастных случаях? В конце концов, это должно было выйти наружу». Она рассмеялась про себя над мрачно-юмористическим двойным смыслом.

Когда Брайан снова попытался вмешаться, Анжелика приняла более мягкий, более матриархальный тон. «Слушать. Не беспокойтесь об этом. я не буду. Я люблю тебя и не могу дождаться нашего свидания на следующей неделе, и это всё, что имеет значение».

Брайан слегка кашлянул, словно пытаясь заполнить паузу, в которой он не мог найти слов. Затем он выдохнул и сказал: «Ну, ну, я имею в виду, ладно. Только между нами. Конечно. Я тоже люблю тебя, Энджи. Увидимся на следующей неделе».

Анжелика улыбнулась набок и послала в трубку звук поцелуя. «Пока».

«Пока».

Теперь, когда разговор закончился, Анжелика с облегчением вздохнула, смахнув чёлку с глаз. Между ней и Брайаном всё было в порядке, и он сказал ей, что любит её. Сегодня она будет спать как младенец.

Конечно, прежде всего она должна была привести себя в порядок. К счастью, относительно небольшое количество мочи, которое она выписала, означало, что о луже говорить было не о чем. Хороший. Она знала по опыту, что чистка ковра — это кошмар. Когда она удалилась в свою комнату, чтобы найти чистую одежду, она размышляла о новом развитии Брайана, зная о её несчастных случаях и их последствиях. Она предполагала, что эта тема наверняка всплывёт на следующей неделе, когда они пойдут за мороженым.

И когда наступил день зарплаты, Анжелика и Лили обнаружили, что им обоим заплатили сверхурочные за полную смену в тот день.

*013*2023-07-12 11:29

Глава 8 - Хирургия

Конкретные теги: несчастный случай, вызванный страхом, ночное недержание мочи

Звонок был сделан торопливым, настойчивым тоном. Лили изо всех сил старалась говорить ровным голосом и не мочиться в панические штаны, когда говорила. Как она ни старалась, она не могла удержаться от того, чтобы сильно и неоднократно изрыгать струю в трусики, прежде чем смогла повесить трубку. К тому времени, когда она смогла добежать до в*нной, на её левом бедре было чёткое тёмное мокрое пятно, и ей пришлось потратить ещё минуту, чтобы сходить в туалет, а затем переодеться, прежде чем броситься дальше.

Это началось, когда Лили остановилась в квартире Анжелики на выходные. Она закончила свой первый семестр в государственном университете в добрых двух с половиной часах езды, и они вдвоём собирались наверстать упущенное, прежде чем отправиться по своим домам на рождественские каникулы. Всё шло хорошо в течение первых полутора дней, когда двое друзей сразу же вернулись в свою естественную колею после разлуки. Почему-то казалось легче оставаться на связи, когда в колледже училась только Анжелика, вероятно, потому, что она всегда была более организованной из них двоих. Со своей стороны, до сих пор Лили считала колледж определённо более сложным, чем старшая школа, но не настолько, насколько она ожидала от всех мрачных и ужасных наставлений, данных её родителями, Анжеликой и другими благонамеренными, но властными взрослыми. К счастью, этот первый семестр был лишь подготовительным общеобразовательным, что дало ей возможность освоиться.

Посещение также дало Лили возможность впервые увидеть квартиру Анжелики. Он был крошечным, так как Анжелика и её соседи по комнате были студентами университета, которые изо всех сил старались выжить, но Анжелика предпочитала думать о нём как о уютном, а не тесном. Примером этому служит её собственная спальня с полками из «Икеи», заставленными историческими произведениями, наполняющими комнату очаровательным ароматом книг, который компенсируется различными ароматами, исходящими от ряда комнатных растений на подоконнике. Несмотря на то, что надувной матрас, на котором спала Лили, занимал практически весь пол, он никогда не чувствовал себя слишком тесным или вызывающим клаустрофобию.

Пятничный вечер был проведён счастливо, до поздней ночи они говорили обо всём, что происходит в их жизни, а Лили задавала дразнящие, но добродушные вопросы об отношениях Анжелики и Брайана. Она наконец-то встретилась с ним ближе к концу лета, и теперь это был практически первый вопрос, о котором она спрашивала в любом разговоре с Анжеликой. Хотя резкий вопрос заставил её покраснеть, Анжелика была слишком рада поделиться. Брайан, насколько могла видеть Лили, идеально подходил для Анжелики, и Анжелика всё больше убеждалась в том же.

Он был забавным, красивым и дружелюбным; и более того, он таил в себе глубину сострадания и проницательности, основанных на глубокой нравственной честности. Он был тем, кто инициировал разговор о физической стороне их отношений, в котором он рассказал Анжелике, что много лет назад сделал осознанный выбор, чтобы сохранить себя для брака. Это только усилило уважение Анжелики к нему, а вместе с ним и её привязанность.

Лили также увидела его чувствительную сторону, когда Анжелика рассказала ей о том, как кошка вылезла из мешка из-за её несчастных случаев с мочой. Когда она услышала о том, как Анжелика призналась Брайану в этих неловких случаях, она заявила, что её долг как лучшего друга убедиться, что Брайану также рассказали о её доле недержания мочи. Таким образом, их первая встреча и его первое впечатление о ней были отмечены объяснением её симпатического спазма мочевого пузыря и тем, что несколько раз оба лучших друга разделяли свою влажность. Если Брайан хладнокровно относился к несчастным случаям с Анжеликой только потому, что она ему нравилась, эта встреча развеяла эту идею. Он был тёплым и сердечным по отношению к Лили, и когда она проболталась о том, что постоянно мочится, он воспринял это спокойно, даже не нервно рассмеявшись, чтобы скрыть дискомфорт.

На самом деле, всего лишь две недели спустя Лили действительно написила в штаны в присутствии Брайана, когда они втроём возвращались со сбора яблок, и она слишком сильно смеялась над шуткой, когда ей нужно было в туалет. Уравновешенного и чуткого ответа Брайана было достаточно, чтобы Лили, как только она осталась наедине с Анжеликой, схватила её за плечи и сказала, не обращая внимания на собственные мокрые джинсы: «Тебе нужно выйти за этого мужчину». В то время это немного смутило Анжелику, хотя она была сухая, и с тех пор эта мысль не покидала её мозг.

Теперь, почти четыре месяца спустя, Анжелика смогла развлечь Лили, к её большому удовольствию, множеством романтических подробностей из свиданий, телефонных звонков и текстовых сообщений. Лили впитывала всё это с ликованием, соответствующим её статусу лучшей подруги, постоянно отвергая попытки застенчивой Анжелики сменить тему, когда ей казалось, что она слишком долго болтает. Однако, несмотря на кажущуюся односторонность, Лили смогла поделиться достаточно, чтобы показать, что до сих пор в колледже всё шло хорошо, её уроки были не так уж плохи, у неё появилось несколько новых друзей, но не было никаких перспектив для парня, и она была безаварийной всё время. Обмочиться на работе летом было для неё унизительно, так как она как раз собиралась поступать в колледж, пока не обнаружила, что это не редкость для студентов колледжа, особенно если речь идёт о алкоголе. Это было ещё одной причиной для того, чтобы она твёрдо придерживалась своего трезвеннического обещания, которое она взяла на себя в вечер выпускного.

После того, как двое друзей поболтали до поздней пятничной ночи, они оба проснулись на следующее утро в неторопливый час (хотя Анжелика, всегда встававшая рано, провела утро, читая Г. А. Хенти в постели, а не беспокоя Лили). Днём они пошли посмотреть фильм в кинотеатре местного торгового центра, а затем бесцельно бродили по магазинам.

Именно тогда всё пошло не так.

Это началось, когда после фильма Анжелика стала менее разговорчивой. Она утверждала, что чувствует себя не очень хорошо, но это не настолько плохо, чтобы они могли вернуться домой. Лили приняла это без особого беспокойства, пока позже Лили не предложила поужинать в «Маленьком Цезаре» в торговом центре, и Анжелика сказала, что не голодна.

«Ну, нам не обязательно идти к Маленькому Цезарю. Куда ты хочешь пойти?»

Анжелика застонала. «Угу, нигде. Я просто не чувствую себя хорошо. Вы можете пойти куда угодно. Я просто ничего не буду есть».

Обычно бодрое лицо Лили начало опускаться. Она внимательно посмотрела на Анжелику. — Тебе так плохо?

Анжелика закрыла глаза. «После фильма у меня болит живот, и становится только хуже. Теперь я думаю, что у меня тоже болит живот. Если бы я попытался что-нибудь съесть, это, вероятно, просто вернулось бы обратно».

«Вау, Энджи, это очень плохо. Почему ты не сказал мне, что тебе так плохо? Когда Анжелика лишь уныло пожала плечами и снова простонала, Лили продолжила. — Думаешь, ты съел что-то плохое?

«Я ничего не ел с обеда. И мы оба ели одно и то же».

Лили скривилась от беспокойства. «Я не знаю. Может быть, твой был недоварен? После паузы, во время которой её не слишком бросающийся в глаза теоретический вопрос не получил ответа, она положила руку на плечо Анжелики. — Ты хочешь просто вернуться в свою квартиру?

Анжелика на мгновение задумалась, прежде чем кивнуть. Лили, не привыкшая быть опекуном в отношениях, делала всё возможное, чтобы отвлечь Анжелику лёгкой болтовнёй и глупыми шутками, всем, что она могла придумать, чтобы заполнить унылое отсутствие разговора. К этому времени цвет Анжелики заметно побледнел, и Лили взяла у Анжелики ключ, чтобы вернуться в многоквартирный дом. Вдобавок к тому факту, что она не знала пути назад, было ещё и то, что уже стемнело, а на дорогах всё ещё была угроза гололедицы. У Лили не было большого опыта вождения по снегу, и на выезде было светло.

Вернувшись в квартиру, Анжелика, которая с каждой минутой становилась всё более несчастной, переоделась в пижаму и сразу легла в постель. Лили потрогала свой лоб, и, хотя он был тёплым, ни у Анжелики, ни у её соседей по комнате не было термометра, и Анжелика сказала, что не стоит выходить за термометром в такой час, поскольку всё, что она хочет, это спать и не беспокоить её позже. . Её соседки по комнате, Наташа и Кейтилин, тоже ощупывали её голову, и пришли к непростому единодушному мнению, что любой жар, который у неё мог быть, скорее всего, был достаточно лёгким, чтобы не быть серьёзным.

Вместо этого ей дали стакан воды, тайленол и ведро для рвоты на всякий случай. Все сошлись во мнении, что это, вероятно, круглосуточный желудочный жук, и Лили отодвинула свой матрас в гостиную, чтобы дать Анжелике свободный путь в в*нную и не подхватить его. Затем Анжелика закрыла глаза и попыталась уснуть, а Лили, коротко поговорив с Наташей и Кейтилин, решила и сама назвать это ранней ночью.

Затем, чуть позже 2 часов ночи, дела резко пошли на спад.

Лили судорожно шевелилась во сне, её сознание мутно гипнотизировало. Что-то прервало её сон, но ей потребовалось несколько секунд, чтобы собраться с мыслями и вспомнить, где она находится, чтобы сосредоточить свои умственные способности. Она моргнула, её расширенные зрачки поняли, что происходит вокруг. Затем она вспомнила, что была в квартире Энджи, что она была в гостиной этой квартиры, потому что прошлой ночью Энджи плохо себя чувствовала, и что её разбудил громкий стук, доносившийся из в*нной — громче, чем падающее полотенце или стук в водопроводных трубах должен быть.

Она резко выпрямилась и быстро откинула с глаз изголовье своей светлой кровати. Как можно деликатнее скатившись с надувного матраса, стараясь не тревожить чей-либо сон (менее всего Анжелики), она тихо и осторожно пробралась в в*нную, чтобы разобраться. Её ноги в носках едва касались жёсткого деревянного пола, но она ничего не могла сделать, чтобы предотвратить ревматический скрип, издаваемый старым зданием в знак протеста против её веса, такой худой, какой она была.

Подойдя к двери, она сразу заметила, что свет горит, но дверь открыта. Необычность этого открытия заставила её ускорить шаги, которые теперь становились более уверенными в усиливающемся свете. Она подошла к двери и осторожно открыла её одной рукой. Как только она смогла заглянуть внутрь, она подпрыгнула и испустила крик, брызги её полного мочевого пузыря вырвались в её белые хлопчатобумажные трусики.

Там, посреди пола в в*нной, словно брошенный туда, как мешок с картошкой, с растрёпанными каштановыми волосами, закрывающими лицо, лежала Анжелика.

Дальнейшие события пронеслись как в тумане. Испуганные крики Лили разбудили Кэтлин, которая, в свою очередь, разбудила Наташу, когда узнала, что произошло. Анжелика пришла в себя и сквозь стоны боли объяснила, что она встала, чтобы сходить в туалет, и, должно быть, потеряла сознание. Её желудок теперь болел гораздо сильнее, а на лице постоянная гримаса. Одно прикосновение к её голове подтвердило, что то, что прошлой ночью могло быть лёгкой лихорадкой, теперь превратилось в бушующую температуру, а её охваченное страданием лицо покраснело и потоотделение.

Лили помогала Анжелике сесть, никогда не отходя от неё. К этому времени, однако, Наташа уже встала, а Кэтлин накинула зимнее пальто и сапоги.

— Вот, помоги ей подняться. Я могу отвезти её в отделение неотложной помощи».

«Приёмный покой?» Голос Лили был высоким и дрожащим. Она никогда раньше не была в такой ситуации.

Кейтилин закончила застёгивать пальто. «Ага. Это не похоже на обычный желудочный грипп. Нам лучше пойти и показать её. Она наклонилась к Анжелике. — Хорошо, Анж? Мы пойдём в травмпункт. Вы можете стоять?»

Анжелика не ответила, а лишь натянуто кивнула головой. С Лили с одной стороны, Кейтилин подошла к другой стороне, чтобы помочь ей встать на ноги. Она медленно поднялась, в агонии втягивая воздух сквозь зубы. Как только она встала, из того места, где она ускользнула в невидимую, появилась Наташа, неся пальто Анжелики и сапоги.

Кейтлин опустилась на колени, чтобы помочь надеть ботинки. — Вот, Анжелика, подними правую ногу. Нет, просто стойте. Не наклоняйтесь. Лили, ты можешь помочь ей? Хороший. Теперь то же самое с левой. Лили, просто накинь на неё пальто. Не заморачивайся с рукавами».

Закончив, она начала помогать Анжелике с трудом идти к двери. «Мы должны позвонить вашей семье, чтобы сообщить им, что происходит. Какой у них номер?

Анжелика начала слабо поднимать руку к Лили, которая вскочила: «Я позвоню им. У меня есть их номер. В какую больницу мы едем?

«Я собираюсь отвести её в пресвитерианскую церковь Тринити. Вы с Ташей пока должны остаться здесь. Сначала позвоните её семье и сообщите им, что происходит. Тогда, если вы хотите прийти, захватите одежду для каждого из нас, и, возможно, немного еды и книг или что-нибудь для комнаты ожидания, и приходите встречать нас. Или я просто позвоню Таше, как только мы что-нибудь услышим, и тогда ты сможешь сообщить её родным. Они были почти у двери.

Лили решительно кивнула и сглотнула. Открыв дверь для них двоих, она побежала к лестнице, чтобы помочь Анжелике спуститься. Ехали медленно, но через несколько минут они вышли в холодную зимнюю ночь. Холод пронзил фланелевую пижаму Лили, и она яростно застучала зубами, но только наполовину из-за холода. Их дыхание вздымалось белыми волнистыми перьями в морозном воздухе, а её глаза слезились от сухости. По крайней мере, она думала, что причина в этом; она не была уверена.

Маневрирование Анжелики на пассажирское сиденье «Киа» Кейтилин было болезненным процессом, но, оказавшись внутри, Кейтлин завела двигатель, и клубы выхлопных газов вырвались в ночь, когда машина ожила, несмотря на горький зимний воздух. Не дожидаясь, пока он прогреется, она включила фары и выехала со своего места для парковки, прежде чем повернуться и уехать по пустынной дороге в ночь.

Лили осталась смотреть им вслед, обнимая себя, чтобы согреться, и сильно дрожа. Маленькое мокрое пятнышко на её трусиках теперь казалось ледяным на её промежности, и она быстро повернулась и вошла обратно внутрь, взбежав по ступенькам в тепло квартиры. Она сделала паузу, чтобы отдышаться и собраться с мыслями, прежде чем найти свой телефон там, где она оставила его подключённым к стене, и поспешно поискать номер мамы Анжелики. Когда соединение было установлено, и телефон зазвонил, адреналин в её организме начал ослабевать, и она снова задрожала. Внезапно реальность того, что происходит — или того, что может случиться, — снова овладела ею. Что-то было не так с Энджи. И она не знала, что.

Вот почему, когда она записывала сообщение голосовой почты, её голос всё ещё дрожал, а её мочевой пузырь начал непроизвольно сжиматься. «Привет, привет, миссис Карпентер, привет. Привет, это, это я, Лили. Слушай. Эм, я здесь, в квартире Анжелики… — Сквирт. Она дёрнулась и приподнялась на цыпочки, напрягая мышцы, чтобы не потерять контроль. — …и, ну, что-то случилось. Сквирт. Она тихо ахнула и слегка согнулась, схватившись свободной рукой за бедро, стараясь больше не терять и не давать понять Наташе, что вот-вот. Она сглотнула и откашлялась.

— Э-э-э, Анжелика, э-э… она, э-э… она больна. У неё, у неё лихорадка, и, гм… К этому времени её трусики промокли вокруг интимных мест, и быстрый взгляд вниз показал, что на её левом бедре появилось небольшое мокрое пятно. Ей нужно было закончить и пойти в туалет, и быстро. Её голос ускорился. — …эм, и, и сильная боль в животе. Так что они, ну, они едут в больницу прямо сейчас. Это, гм… Сквииирт. Этот был скорее затяжной струйкой, и Лили чувствовала, как обжигающий жар растекается по её левому бедру. Панический взгляд вниз подтвердил это. — …гм, пресвитерианская церковь Троицы. Мы сообщим вам, как только узнаем что-нибудь ещё».

Она нажала кнопку «Отбой», снова схватилась за бедро и почувствовала, как влажное тепло прижимается к коже. Затем, когда её мокрое нижнее бельё хлюпало в паху, она поковыляла в в*нную, чтобы опорожнить оставшийся мочевой пузырь в унитаз, прежде чем он опорожнится в её пижамные штаны.

###

К счастью, Наташа, казалось, ничего не знала о затруднительном положении Лили, и они вдвоём оделись, собрали одежду для Кейтилин и Анжелики и взяли несколько баров для завтрака. Подбирая наряд для Анжелики, Лили взяла с полки две книги и надеялась, что это те книги, которые Анжелика ещё не читала. Она также заметила свой мобильный телефон и постаралась выхватить его. Скорее всего, Брайан тоже захочет узнать, что произошло.

Теперь, почти через полчаса, обе молодые женщины оказались на стоянке возле больницы. Выбрать машину Кейтилин было легко, так как в остальном стоянка была почти пуста. Когда Наташа поставила машину на стоянку и заглушила двигатель, они с Лили снова вышли в холодную ночь, дрожа и спеша к автоматическим дверям отделения неотложной помощи в надежде укрыться. Оказавшись внутри, Наташа подошла к столу и объяснила, почему они здесь. После краткой проверки компьютера администратор направил их к одной из медсестёр скорой помощи, которая проводила их в палату. Яркий свет, запах изопропилового спирта и разнообразные гудки, доносящиеся от незнакомого оборудования, заставили желудок Лили тревожно сжаться. Больницы пугали её. Хотя в помещении было намного теплее, она всё же обхватила себя руками и подавила дрожь.

В стороне, в небольшой занавешенной области, Лили могла видеть Кэтлин, стоящую, не полностью закрытую занавеской. И действительно, медсестра подвела их и отдёрнула занавеску, позволив им увидеть Анжелику, всё ещё в пижаме, лежащую на большой и неудобной больничной койке скорой помощи. Рядом с ней мужчина, которому, вероятно, было за тридцать, задрал её рубашку, чтобы обнажить её живот, и трогал его руками, отмечая реакцию Анжелики. Она попыталась улыбнуться, когда Лили впервые вошла, но с каждым прикосновением её лицо снова искажалось в гримасе боли.

Лили снова сглотнула. Видя Анжелику такой, у неё в животе образовалась тяжёлая ямка, и она боялась, что её может стошнить. Пытаясь поднять настроение, она зашипела. — Привет, Энджи, — выдавила она, выдавив из себя улыбку, — как дела?

Анжелика снова попыталась улыбнуться, слегка приподняв один уголок рта. Она начала было отвечать, но тут же застонала от очередного толчка в живот. Когда боль прошла, она попробовала ещё раз. «Не плохо. А ты, Лил?

Лили невольно рассмеялась, напряжение и тревога получили столь необходимое облегчение. Она прижала руку к лицу и вдруг поняла, что плачет, даже не осознавая этого. Вытерев глаза, она глубоко вздохнула, стараясь не разрыдаться.

Кейтилин, очевидно, видела эмоциональную суматоху, через которую проходила Лили, и нежно обняла её. Лили закрыла глаза и с благодарностью наклонилась в объятиях. Ей хотелось спросить медсестру, что случилось с Энджи, что произойдёт, будет ли с ней всё в порядке, но пока не могла подобрать слов. К счастью, Кейтилин, казалось, поняла и спросила сама, её голос был намного твёрже, чем Лили могла себе представить. «Как ты думаешь, что это?»

Медсестра отстранилась от осмотра Анжелики и стянула с неё рубашку. Перевернувшись на стуле к компьютеру и начав печатать, он ответил глубоким и спокойным голосом. «Нам понадобится врач, чтобы прийти и посмотреть, но на данный момент я бы сказал, что это выглядит как довольно стандартный аппендицит. Если это так, то нам придётся сделать экстренную операцию, но она должна снова встать на ноги в кратчайшие сроки». Он тепло улыбнулся, и Лили снова пришлось вытереть глаза. Анжелика же просто лежала с закрытыми глазами, стараясь не двигаться.

###

Через два часа Кэтлин, Наташа и Лили возвращались в квартиру. Лили хотела остаться, не оставлять Анжелику одну, когда ей предстоит неотложная операция, но, поскольку им всё равно пришлось бы оставаться на улице во время операции, оставаться в больнице не было никакого смысла. Кроме того, первоначальный всплеск адреналиновой энергии давно прошёл, и все три молодые женщины были более чем истощены. Наташа бросила даже попытки бодрствовать и свернулась калачиком на одном из диванов в приёмной, пока Лили и Кейтилин снабжали больницу дополнительной информацией, в первую очередь контактной информацией родителей Анжелики. Мелкие детали страхования и выставления счетов будут улажены в своё время.

Ни мама, ни папа Анжелики ещё не ответили, хотя Лили снова звонила им, чтобы сообщить о ситуации. Врач скорой помощи подтвердил, что состояние Анжелики действительно было аппендицитом, но оказалось, что аппендикс не лопнул, поэтому её прогноз на быстрое выздоровление был оптимистичным. Лили смогла передать это в гораздо более ровном втором голосовом сообщении, включив в неё как можно больше подробностей, чтобы, как она надеялась, предотвратить шквал вопросов, которые должны были поступить, как только мистер и миссис Карпентер проснутся. Теперь, когда Анжелика попала в хорошие руки, Лили смогла мыслить намного яснее, объясняя на записи, что произошло. Не говоря уже о том, что на этот раз она не просочилась в штаны.

Как только медсестра собиралась переодеть Анжелику в больничный халат, чтобы поставить ей капельницу в руку, Анжелика попросила Лили также позвонить Брайану, прежде чем отправиться в отдельную палату, чтобы раздеться. У Лили не было номера Брайана, но был телефон Анжелики. Просматривая контакты, она наткнулась на то, что должно было принадлежать ему, так как оно было сохранено как «Дорогой Брайан».

Однако, прежде чем нажать кнопку набора номера, она провела над ней пальцем, глядя на неё несколько секунд. Каким-то образом, возможно, в бессонном состоянии, она почувствовала эмоцию, которую никогда раньше сознательно не испытывала.

Энджи была её лучшей подругой. Она была уже много лет. И тем не менее — всё же были слова, чётко отпечатанные. Брайан Дорогой. Она познакомилась с ним всего несколько месяцев назад, а Анжелика встречалась с ним всего около двух месяцев. Как он мог уже иметь такое высокое уважение в её жизни?

Лили нахмурилась. Ей не нравилось то, что она чувствовала. В нём была скрыта неприятная сторона, мелкое, испорченное отношение, которое было подлым и ничтожным, и, что ещё хуже, любило быть подлым и ничтожным. Но дело в том, что она начала злиться внутри, а затем злиться на себя за то, что злится. Что с ней не так? Так что она была лучшей подругой Энджи, а Брайан — её парнем. Ну и что? Они не были взаимоисключающими. Тогда почему это её так беспокоило?

Сдув волосы с глаз, она представила, что если бы роли поменялись местами, и Брайан был бы здесь с Энджи в больнице вместо неё. Разве Энджи так хотелось, чтобы Брайан позвонил ей и сообщил, что происходит? Или… или её каким-то образом заменили? Она почувствовала, как слёзы снова навернулись на её глаза, и вздохнула от разочарования. Почему она вдруг стала такой жалкой и своенравной? На самом деле она не ревновала. Не Брайана… не так ли?

Нет. Нет, это было не так. Внезапный поток мыслей и эмоций, долгое время прятавшихся в её душе, озарил её с кристальной ясностью. Она не ревновала Брайана. Она ревновала к Энджи.

Все кусочки, игнорируемые, непризнанные и избегаемые в течение многих лет, начали вставать на свои места. Она ревновала Энджи к парню. Её энтузиазм и весёлый нрав, хотя и отчасти подлинные, были для неё также отвлечением, механизмом преодоления. Внутри, глубоко, глубоко внутри была грубая боль одиночества. У неё никогда не было парня. Чёрт возьми, у неё никогда не было слишком много постоянных друзей. Её дурацкий сочувствующий спастический мочевой пузырь обычно держал людей на расстоянии вытянутой руки, особенно любого мальчика, который мог заинтересоваться. Если они вообще были. Вот почему она так отреагировала на непрошенные привязанности Джея на вечеринке после выпуска. Она влюбилась в них, потому что ни один парень никогда раньше не обращался с ней так. В конце концов, почему мальчику вообще может нравиться… она?

Слёзы навернулись до предела. Лили сделала всё возможное, чтобы незаметно вытереть глаза, и быстро отошла в сторону семейной в*нной, где она могла бы выплеснуть свою тревогу в покое. Оказавшись там, она провела пару минут, сдерживая жалкие рыдания жалости к себе, ненавидя себя за это. Ей действительно просто нужно было немного поспать.

Закончив плакать и умывшись, она зачесала волосы за уши и снова вышла в приёмную больницы, чтобы позвонить. Она встала у окна, как для лучшего приёма, так и для уединения, и нажала кнопку набора номера. Было ещё раннее утро, и Лили рассчитывала оставить сообщение и на голосовой почте Брайана. Вот почему она слегка подпрыгнула, когда после трёх гудков услышала хриплое «Энджи?»

Она откашлялась и заговорила, слова прозвучали выше, чем она намеревалась. — Привет, э-э, нет, Брайан, это… это я, Лили.

Она услышала шарканье на его конце, прежде чем вернулся его голос, уже более бодрствующий. «Лили? Привет. Что, э-э, что такое?»

Лили облизнула губы. — Ну, Энджи попросила меня позвонить тебе. Нам пришлось отвезти её в больницу. Но слушай, слушай, не волнуйся. Говорят, она поправится. Но похоже, что у неё аппендицит, и сейчас собираются делать операцию».

Когда Брайан ответил, он звучал громче, как будто держал телефон ближе к лицу. «Подожди, подожди, подожди. Что ты сказал? Аппендицит? С ней, ей-богу, всё в порядке? В его голосе звучала нотка страха.

— Да нет, она поправится. У неё сильно болел живот, но в остальном она выглядела нормально. Говорят, она поправится и не стоит волноваться. Она просто хотела, чтобы я сказал тебе.

Была пауза. «Гм. Хм. Ладно. Хорошо». Ещё одна пауза, затем вздох. — Ну, э-э, спасибо, э-э, за то, что дали мне знать, Лили.

Неловкость паузы в разговоре снова начала вызывать обиды у Лили. Два самых важных человека в жизни Энджи, у которых нет ничего общего, кроме Анжелики. Она знала, что стала более эмоциональной из-за напряжённой ночи и истощения, и ей, вероятно, следует просто закончить разговор. «Конечно. Я уверен, она позвонит тебе, как только выйдет из операции и проснётся.

Закончив, Лили сдала телефон, чтобы положить его к остальным вещам Анжелики. Насколько они поняли из больницы, Анжелику, скорее всего, продержат не менее суток, прежде чем её выпишут. Она уже распорядилась, чтобы Лили была среди тех, с кем свяжутся после окончания операции. А пока он вернулся в квартиру, чтобы наверстать упущенное в столь необходимом отдыхе.

Итак, пройдя через всю гамму эмоций, Лили вскоре после этого обнаружила, что свернулась калачиком на пассажирском сиденье машины Кейтилин для обратной дороги, салон молчал от беспокойства и усталости, а ночное небо всё ещё было тёмным и замёрзшим.

###

Анжелика пришла в себя постепенно. По мере того, как анестетики изнашивались в её организме, её туманный разум то возвращался, то терял сознание. Боль, которая была раньше, в основном ушла, сменившись лёгкой тупой болью в животе. Она помнила мучительную колющую агонию несколькими часами ранее, объяснения врача по поводу аппендицита и неотложной хирургии, нервозность входа в операционную только в больничном халате и нижнем белье, с капельницей в правой руке. Её заверили, что с её родителями связываются, и, кроме того, она знала, что Лили вернётся, как только сможет. Несмотря на серьёзность характера испытания, она всё ещё не покидала своей головы, что она была рада, что это произошло во время школьных каникул, чтобы она не пропустила ни одного урока.

Теперь, в запутанном и затуманенном состоянии её мозга, все эти мысли вяло проносились в её сознании, каждая из которых узнавалась, но всё же казалась не имеющей значения. Три раза приходила медсестра, чтобы проверить её жизненные показатели, выводя её на поверхность бодрствования на несколько секунд, прежде чем она снова погрузилась в томный сон. Её разбудили в другой раз, когда медсестра мягко объяснила, что собирается удалить катетер, прежде чем залезть под халат Анжелики и извлечь пластиковую трубку из её половых органов. Анжелика даже не знала, что он был там, и мечтательно мелькнула у неё в голове мысль, что она должна стыдиться того, что кто-то увидит её гениталии, но чувство не пришло. Она чувствовала себя блаженно парящей, бесчувственно отстранённой и подвешенной в эфире, как тёплое одеяло. Её сон был спокойным и без сновидений, а сочетание лекарств, которые ей вводили, и капельницы, всё ещё находящейся в её вене, означало, что она не испытывала ни голода, ни жажды.

Однако внутривенное вливание означало, что её мочевой пузырь постоянно наполнялся. После того, как катетер был удалён, её моче некуда было деваться, а постоянные капли в кровоток заставляли её почки постоянно вырабатывать её. К этому времени её уже перевели в больничную палату с занавеской посередине, и она лежала там под одеялом с одним из тех зажимов для пальцев, которые в больницах носят на указательном пальце правой руки. Рядом с её рукой к поручню была прикреплена красная кнопка на конце троса. Она могла смутно припомнить, как медсестра говорила что-то о том, чтобы подтолкнуть его, если ей что-нибудь понадобится.

К настоящему времени туман в её сознании рассеялся, и Анжелика знала, что всё равно больше не сможет спать, пока ей нужно пописить. Инстинктивно она надавила руками на кровать, пытаясь поднять туловище вверх, чтобы сесть. Ванная должна быть рядом.

Однако, как только она попробовала, она заметила две вещи. Во-первых, её руки казались деревянными. Ей почти не удавалось заставить их двигаться. Хотя в голове у неё прояснилось, она всё же чувствовала себя погружённой в какую-то сказочную невозмутимость, и её явный частичный паралич ничуть её не беспокоил. У неё было слабое ощущение, что она, вероятно, могла бы шевелить руками, но только если бы действительно захотела. На самом деле, это могло быть очень близко к истине. Но это было такое усилие, и было намного легче просто лежать спокойно.

Ещё она заметила, что, как только она попыталась сжать мышцы живота, чтобы подтянуться вперёд, лёгкая боль в её животе ответила неприятным жалящим огнём. Несомненно, сразу после операции на брюшной полости сгибание её кора было не лучшей идеей. Она никак не могла выбраться из этой постели без посторонней помощи.

Её глаза лениво скользнули обратно к кнопке вызова. Он находился всего в нескольких дюймах от её правой руки. Затратив огромное умственное усилие, она напряглась, желая, чтобы её пальцы потянулись вверх и нажали на кнопку. С её вялым взглядом, всё ещё удерживаемым на кнопке, она могла видеть, как кончики её пальцев легко и небрежно коснулись края пластика, но не могла двигаться дальше.

Анжелика снова опустила руку. Потребовалось слишком много умственной энергии, чтобы попытаться поднять его и позвать медсестру, чтобы она помогла ей добраться до туалета. Ей требовалось слишком много энергии, чтобы держать глаза открытыми, поэтому она позволила своим векам снова тяжело опуститься. И также требовалось слишком много энергии, чтобы продолжать сдерживать её мочу.

Она вздохнула, выдох вырвался из её ноздрей, когда она расслабилась и начала мочиться в постель. В полубессознательном состоянии, похожем на сон, это, казалось, имело такое же малое значение, как то, что медсестра видит свои половые органы, когда достаёт катетер. Это было не так, как если бы она попала в аварию впервые, и это было лучше, чем пытаться держать это в себе. По крайней мере, так она могла снова заснуть.

Её мочевой пузырь тихонько опорожнился под одеялом, влажное тепло полностью пропитало её трусики и скапливалось вокруг ягодиц, впитываясь в тонкую и тонкую ткань больничного халата и распространяясь наружу по матрацу. Простыня изо всех сил старалась впитать её мочу, но её тонкий материал и тот факт, что матрац не впитывал влагу, привели к тому, что влажное пятно широко распространилось по всей кровати. Она чувствовала, как её бёдра согреваются от недержания мочи, поскольку она позволяла своей моче продолжать стекать в постель, не пытаясь остановить это.

Примерно через десять секунд она закончила. В её сознании начал прорастать малейший намёк на смущение, но это не помогло ей снова уснуть, поскольку лужа вокруг её бёдер неуклонно остывает.

###

За бурной и богатой событиями ночью последовало не менее бурное и насыщенное для Лили утро. Пока Анжелика мирно дремала в своём послеоперационном сне, Лили проснулась чуть позже восьми часов от звонка мобильного телефона. Быстро вздрогнув и сев, она неуклюже схватила его, пытаясь смахнуть сон со своих глаз и прочитать, кто это был. Через секунду или две её глаза привыкли, и она увидела, что это была мать Анжелики. Она быстро пролистнула, чтобы ответить на звонок.

— Здравствуйте, миссис Карпентер, — прохрипела она. Её голос был хриплым, и она попыталась незаметно расчистить паутину сна.

«Лили! Мне позвонили из больницы и сказали, что Анжелике сделали срочную операцию, но сейчас она выписалась? Потом я увидел твои пропущенные звонки и услышал твои сообщения. Что случилось? Как всё это произошло?» Её речь была быстрой, но напряжённой, как будто она пыталась не запаниковать.

Лили попыталась собраться с мыслями, чтобы дать связный ответ. — Гм, ну, — начала она, прежде чем внезапно дёрнулась, когда её мочевой пузырь немного сжался. Он явно наполнялся, пока она спала. «Ну, прошлой ночью Анжелике казалось, что она чем-то заболела, поэтому мы просто заставили её лечь спать пораньше. Мы думали, что это желудочная ошибка или что-то в этом роде». Её мочевой пузырь снова задрожал, и она свободной рукой потёрла пах, пытаясь успокоить свою мочевую систему. — Затем, когда мы нашли её посреди ночи, она горела, а её живот…

«Нашёл её? Что ты имеешь в виду? Где она была?»

— Э-э, она была в в*нной. Лили хотела быть в в*нной. Очередная волна настойчивости прошла сквозь неё, и она крепко сжала мышцы, пока она не прошла. «Она потеряла сознание и лежала на полу».

«О, мой бедный малыш! Она была в порядке? Она обо что-нибудь головой ударилась?

Лили с тоской посмотрела на дверь в*нной. Она была отвлечена своей потребностью в утренней моче и не полностью переварила вопрос. — Э, мм, эм, о, нет, я так не думаю. Рука, которой она тёрла промежность, должна была быстро сжать её. «Но это было, когда мы отвезли её в больницу. Если бы она повредила голову, я уверен, они бы позаботились об этом».

«О, боже мой. О, это, должно быть, было так ужасно для тебя, Лили. Как твои дела сейчас? С тобой всё в порядке?»

Лили хотела ответить честно и сказать, что ей действительно нужно пойти облегчиться, и тогда они смогут продолжить разговор, но она чувствовала, что это будет слишком неловко — особенно с кем-то, кто ровесник её мамы и кто знает о её состоянии. Вместо этого она встала, по-прежнему держа руку между бёдрами, и подошла к двери в*нной. «Теперь я в порядке. Поначалу было страшно, знаете ли, но когда мы привезли её в больницу, стало намного лучше. Думаю, после этого нам в основном просто нужно было поспать».

— О да, в этом есть смысл. Что ж, мы с отцом Анжелики собираемся ехать туда, чтобы увидеть её. Думаешь, ты бы тоже хотел приехать? Мы можем забрать вас, как только будем рядом. Хотя это будет около полутора часов».

Лили открыла рот, чтобы ответить, но в этот момент очередное сокращение мочевого пузыря заставило её скрестить ноги и согнуться в пояснице. Она смогла выдержать волну отчаяния, но не раньше, чем горячая струя мочи брызнула на её нижнее бельё, немедленно нагрев его прямо над её интимными местами. Она ахнула и закусила губу, покосившись на унитаз. Должна ли она просто использовать его прямо сейчас, пока ещё разговаривает по телефону? Но что, если бы мама Анжелики могла это услышать? Всё ещё согнутая в талии и держащая себя в руках, она упёрлась задом в дверной косяк и попыталась сформулировать ответ. — Э-э-э, это, э-э, это… — Ещё один рывок. Влажность на её нижнем белье, слегка остыв, теперь мгновенно нагревалась и расширялась. Она чувствовала, как он опускается между её ног и начинает слегка подниматься вверх по спине. «- Это звучит неплохо. Конечно. Да, большое спасибо».

«Да, конечно. О, бедняжка. Должно быть, вам пришлось пройти через это довольно тяжело, особенно в одиночестве.

Лили стиснула зубы, когда вытекла ещё одна утечка, на этот раз скорее медленная и нежная струйка, чем струя. Её способность блокировать поток быстро уменьшалась. Она должна была опустошить себя, и сейчас. Ткань под её рукой уже отсырела, и взгляд вниз подтвердил, что ткань заметно темнеет из-под того места, где она всё ещё бессильно хваталась за себя. Она напрягла все свои мышцы изо всех сил и сумела ответить: «Да, это было страшно. Но я думаю, что сейчас я в порядке». Она не могла сохранить свой голос совершенно ровным, когда говорила последнюю ложь.

«Ну ладно. Я больше не задержу тебя. Мы должны быть там, чтобы забрать вас незадолго до десяти.

«Хорошо, звучит хорошо!» Её голос был наполнен явно фальшивой бодростью, в её попытке ускорить завершение телефонного звонка и скрыть охватившую её панику. Капли пота выступили у неё на лбу от надежды на облегчение всего в нескольких футах от неё. И вот она оказалась в ловушке и медленно обмочилась. Прорвалась ещё одна утечка, и теперь влага стекала по одному бедру. Тревожный взгляд направо подтвердил, что Наташа и Кэтлин всё ещё в постели и не могут видеть её в таком состоянии. Слава Богу.

«Всё в порядке. Тогда увидимся. О, и спасибо тебе, Лили, за то, что позаботилась об Анж для нас.

Лили нервно рассмеялась. «Без проблем. Она бы сделала то же самое для меня. Пока!» Не дожидаясь ответа, она поспешно нажала кнопку «Отбой» и рванула в в*нную. Дверь была закрыта, не заперта, и она уже писила, когда спустила штаны и села на унитаз. Облегчение было восхитительным, и она тяжело вздохнула и прислонила голову к стене, полностью опорожняя мочевой пузырь.

Сделав это, она осмотрела повреждения на своей одежде. Хотя она предотвратила полномасштабную аварию, на её пижамных штанах всё ещё было очень заметное мокрое пятно, а её трусики промокли. Вымыв руки, она схватила своё полотенце, которое повесила в пятницу, и обернула его вокруг себя, чтобы прикрыться, и отважилась вернуться за сухой одеждой. Её мокрые должны быть завёрнуты и аккуратно спрятаны вместе с остальными, что были утром. Туда ушли все пижамы, которые она упаковала для этой прогулки. Две аварии за одну ночь? Это был новый рекорд даже для неё.

###

К тому времени, когда Плотники действительно прибыли, было почти четверть одиннадцатого. Заранее Лили наспех позавтракала, приняла душ и собрала вещи. Затем она сделала всё возможное, чтобы упаковать сумку и для Анжелики. Если первоначальный план состоял в том, чтобы они вдвоём отправились к своим родителям на Рождество, то, по её мнению, лучшей идеей было бы, чтобы Энджи поправлялась там, а поскольку она понятия не имела, когда Анжелику выпишут, по крайней мере, она будет готова.

Она спрятала свою мокрую одежду в сумку, плотно завёрнутую в полиэтиленовые пакеты. В то время как её собственные родители не привыкли стирать её мокрые штаны и нижнее бельё, она всё же хотела, по крайней мере, попытаться уберечь их от того, чтобы узнать о её миниатюрных несчастных случаях здесь. Несмотря на несколько инцидентов, произошедших с ней после выпуска, часть её всё ещё цеплялась за надежду, по крайней мере, сохранить видимость безразличия к своей семье, а также к семье Анжелики. Они уже достаточно раз видели её с мокрыми штанами.

Таким образом, за время, оставшееся после завершения упаковки и перепроверки, она навязчиво воспользовалась в*нной три раза в течение двадцати минут, пытаясь убедиться, что она как можно более пуста. Последнее, что ей было нужно, это быть пойманным на том, что ей нужен туалет, когда она была с мистером и миссис Карпентер. К этому времени Кейтилин уже встала и варила кофе, и между ними шла мимолётная беседа. Она предложила Лили чашку, но та отказалась, несмотря на то, что всё ещё не спала. Мочегонное в данный момент не приветствуется.

Как только приехали родители Анжелики, Лили быстро представила им свой план, достала сумку для Анжелики и бросила свою сумку в машину. Миссис Карпентер ещё раз поблагодарила её, Лили забралась внутрь, и они пошли. И при дневном свете, и после того, как напряжение прошлой ночи спало, дорога до больницы казалась намного короче, чем восемь часов назад.

По прибытии в больницу мама и папа Анжелики потратили несколько предварительных минут на то, чтобы предоставить информацию о страховке, которой раньше не было, пока они ждали, пока придёт врач и объяснит им детали ситуации. Доктор появился примерно через восемь минут, выглядя торопливым, но любезным, и проводил их в отдельную палату. Лили сначала чувствовала себя неловко, не зная, включена ли она, но и родители Анжелики, и доктор сказали, что она может присоединиться, и следующее, что они узнали, все трое сидели в мягких виниловых креслах, пока доктор читал её записи. .

«Когда Анжелика впервые поступила, судя по симптомам, которые у неё были, в первую очередь лихорадке, потере аппетита и особенно боли в правой нижней части живота, нашим первым подозрением был острый аппендицит. У неё были положительные симптомы Розенштейна и Ауре-Розановой, что является хорошим показателем правильности нашего диагноза. Естественно, мы также проверили её анализ крови, и её повышенный уровень лейкоцитов подтвердил это. Она сказала нам, что у неё нет аллергии, о которой она знает, и поэтому мы немедленно начали ей курс амоксициллина и цефазолина для борьбы с инфекцией, затем ввели общий наркоз, прежде чем приступить к лапароскопической аппендэктомии. Через час она была в операционной и выписалась из неё, и до сих пор она хорошо восстанавливалась. Скорее всего, к завтрашнему утру она будет готова к выписке».

Плотники внимательно слушали, рука мистера Карпентера была на руке его жены, хотя Лили задавалась вопросом, насколько больше они поняли, чем она. Примерно половина того, что сказал доктор, была ей непонятна, и она не знала, что на это ответить. Вместо того, чтобы что-то сказать, она просто сидела неподвижно и молчала, сложив руки на коленях.

Доктор вздохнул и улыбнулся. «В целом, это была довольно простая процедура, без каких-либо осложнений. Её аппендикс не лопнул, и признаков септицемии не наблюдается. Хорошо, что её привезли, когда она была». Тут она перевела взгляд на Лили, которая под тонким комплиментом выпрямилась. «Конечно, мы продолжим следить за её состоянием, но, если завтра утром она отправится домой, мы отправим её с рецептом на послеоперационные антибиотики, которые ей придётся принимать в течение двух недель. Ей также следует избегать напряжённой деятельности, особенно деятельности, которая нагружает её основные мышцы живота, в течение примерно двух недель. Восстановление происходит по-разному от человека к человеку, и для неё важно прислушиваться к своему телу и не пытаться подтолкнуть его к исцелению быстрее, чем оно уже есть. И ещё одно: я знаю, что сейчас сезон отпусков, но она должна сделать всё возможное, чтобы ограничить потребление жирной пищи, пока она выздоравливает».

Она изменила свою позу обратно в позу, которая указывала на то, что она закончила свой брифинг. «У всех есть вопросы? Вы можете навестить её, когда захотите. На самом деле, если кто-то из вас захочет остаться с ней на ночь, это может сделать её более комфортной.

Родители Анжелики повернулись, чтобы посмотреть друг на друга, их лица были полны беспокойства. Её мама запинаясь сказала: «Я не знаю, как ты думаешь, мы могли бы?»

Её отец задумчиво остановился, уголок его рта скривился, как у Анжелики, когда она думала. «Я не уверен. Завтра рано утром нам понадобится машина, а ехать далеко… если только ты не останешься здесь на весь день, а я сегодня вечером поеду домой одна… и тогда, наверное, я вернусь и заберу вас обоих? Ах, но мы ещё не знаем, который час будет…

Лили, которая всё это время чувствовала себя чем-то вроде третьего лишнего, увидела возможность помочь. — Я могу остаться с Энджи сегодня вечером, если хочешь. А потом я смогу отвезти её домой, как только она выйдет».

Мистер и миссис Карпентер посмотрели на неё, потом друг на друга, потом нерешительно кивнули друг другу, а затем более уверенно Лили. — ответил мистер Карпентер. «На самом деле, это сработало бы очень хорошо. Спасибо, Лили.

Разобравшись с этим, доктор позаботился о том, чтобы помощник медсестры направил их в комнату, где находилась Анжелика.

###

К тому времени, как её родители появились в её комнате, Анжелика проснулась уже час или около того. Приливы и отливы сна постепенно становились всё меньше и меньше, прежде чем совсем утихли, когда исчезли лекарства и её собственная потребность в отдыхе. Теперь она обнаружила, что полностью проснулась, хотя всё ещё с некоторым оцепенением в конечностях и общем состоянии. Она пришла в сознание тихо, без слов и реакций, а затем так и осталась лежать неподвижно, глаза и уши были настороже, но стараясь не говорить и не делать ничего.

Частью этого было восстановление после операции. Боль в животе всё ещё присутствовала, лёгкая пульсация, которая была терпимой, но усиливалась, если она пыталась двигаться. Очевидно, ей предстояло некоторое восстановление, процесс, который, несомненно, в основном включал бы неподвижное лежание и отдых. У неё не было с собой ни книги, ни телефона, ни телевизора, так что единственное, что ей оставалось делать, это оставаться там, где она была, в тишине.

Другая причина, однако, заключалась в том, что она лежала в собственной луже мочи. Сквозь дымку своего полусознательного состояния она могла вспомнить свои прежние нерешительные попытки позвать медсестру, чтобы она помогла ей добраться до туалета, а затем свою слишком быструю капитуляцию перед своим мочевым пузырём. Теперь, когда она была полностью начеку, смущение и самоупреки, которых она не чувствовала в тот момент, начали догонять её. Мысль о том, что можно просто сдаться и намочить постель только потому, что использование туалета как взрослому требует колоссальных усилий по нажатию кнопки, была совершенно постыдной. Конечно, она знала, что это было только потому, что была в полусне. Но почему-то от этого стало ещё хуже — было бы лучше, если бы она писила в кровать, когда полностью спит, а не когда спит лишь частично. По крайней мере, если бы она полностью спала, она бы не помнила, что делала это, и, что ещё хуже, помнила, что решила это сделать.

Итак, теперь она сидела здесь, не зная, что делать. Рациональная часть её разума подсказывала ей, что медсёстры привыкли к телесным функциям и им приходится иметь дело с чем-то гораздо худшим, чем относительно безвредная моча. Тем не менее, остальная её часть — та её часть, которая чувствовала смущение из-за каждого несчастного случая, который с ней произошёл, та часть, которая дрожала от перспективы того, что Брайан узнает о них, — ещё не набралась смелости признаться медсестре, что она обмочилась. Не помогало и то, что капельница постоянно пополняла её жидкости, из-за чего ей снова приходилось мочиться.

Во время её внутреннего смятения вошёл санитар с подносом с завтраком, а вскоре после этого пришла медсестра, чтобы проверить её жизненные показатели и спросить, как она себя чувствует. Анжелика отвечала коротко и с искусственной улыбкой на лице, стараясь не вызывать никаких подозрений относительно состояния её нижнего белья. Медсестра, казалось, была удовлетворена её ответами, но перед отъездом поменяла свой пакет для внутривенных вливаний на новый. Потрясающий. Теперь ей придётся признаться, рано или поздно, но как она должна это сделать?

Именно в таком состоянии психологического напряжения её встретили родители, вошедшие в комнату, а вскоре и Лили. Пафоса облегчения на их лицах, но особенно на лице её матери, было достаточно, чтобы отвлечь внимание Анжелики от её скрытой лужи и обратить внимание на реальность ужасного беспокойства, которое они, должно быть, испытывали. Она протянула к ним руки, удивлённая тем, как легко теперь было ими шевелить, и её мама подошла для искренних (хотя и нежных) объятий, стараясь не двигать её слишком сильно. Объятие длилось долго, а затем последовало более короткое, но не менее заботливое объятие её отца. Наконец, Лили также обняла её, и они оба хихикали, когда расставались, так как они только что видели друг друга восемь часов назад.

Естественно, первая часть их разговора была наполнена расспросами о том, как она себя чувствует, что случилось и так далее. Большую часть информации её родители уже слышали от Лили и персонала больницы, и Анжелике не хотелось долго говорить, поэтому её ответы были краткими, но не резкими. У неё было ощущение, что беседа была для мамы в основном способом ослабить внутреннюю тревогу, что подтвердилось, когда тема переключилась на новости из дома, а затем ничего, кроме тривиальной светской беседы. Анжелика просто слушала, слабо улыбаясь одной стороной лица, радуясь тому, что тревога родителей улетучилась. Её мама к этому времени уже сидела в кресле у её кровати, а отец прислонился к нему, положив одну руку на спинку, а другую засунув в карман. По их языку тела вы бы никогда не догадались, что они навещают свою единственную дочь в больнице. Они выглядели искренне непринуждённо.

Сама она, с другой стороны, надеялась, что не выглядит так взволнованно, как чувствовала себя. По ходу разговора её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше, и теперь она начала бояться. Она надеялась, что, когда придёт момент сказать медсестре, что она обмочила трусики, она останется одна. Но теперь, когда её семья здесь, что она могла сделать? Одно дело извиниться от разговора, чтобы пойти в туалет, и совсем другое дело, когда извинившись таким образом, вы обнаружите, что уже слишком поздно. Итак, вот она: боится обнажить свою лужицу, но не может удержаться от того, чтобы не добавить к ней иного. Она слегка поёрзала в постели, её моча неприятно хлюпала вокруг её попы. Она надеялась, что этого не слышно, а также надеялась, что не краснеет. Её интимные места неприятно зудели от того, что они были пропитаны собственной мочой.

«Патрик должен приехать в эти выходные. Мы рассказали ему о том, что произошло, и он казался очень обеспокоенным. Он может попытаться написать вам или позвонить. У тебя здесь есть телефон?»

Патрик был старшим братом Анжелики, и она немного стыдилась того, что забыла, что он может захотеть узнать, что его сестра в больнице. — Эм, я так не думаю…

— вмешалась Лили. — Я принесла сумку с твоими вещами, Энджи. Я положил твой телефон туда. Я принесу. О, и я думаю, что они оставили здесь и твою пижаму. Лучше убедись, что мы не забудем их здесь.

— Спасибо, Лил.

Лили встала, чтобы выйти из комнаты, и мама Анжелики продолжила. «Он также думает, что собирается сделать предложение Эрин на Рождество. Разве это не прекрасно?»

Анжелика не так хорошо знала нынешнюю девушку своего брата, но, естественно, это было чем-то, что вызывало волнение. Если бы только ей не пришлось писить прямо сейчас. Она изо всех сил старалась скрыть свой дискомфорт. «Ух ты! Это действительно… здорово. Лучшего слова в голову не пришло. Она была слишком увлечена своим затруднительным положением.

«Не так ли? Он говорит, что у него всё спланировано. Однако это означает, что ему придётся ехать к ней домой на Рождество, так что мы не сможем его часто видеть». Она вздохнула. — О, но это не так важно. Важно, насколько он счастлив. Вы бы видели его лицо, когда он сказал мне по FaceTime. Он прямо светился».

Наступило затишье, словно Анжелика собиралась ответить, но ей в голову не пришло ничего сказать. Она снова пошевелилась, пытаясь сжать мышцы. Тем временем капельница продолжала неуклонно капать. Что она могла сделать? Она не хотела выгонять родителей, но и не могла позволить им увидеть свою мокрую постель. Как она могла дипломатично заставить их уйти на несколько минут? Её мочевой пузырь дёрнулся, и она на мгновение вздрогнула, надеясь — кхм — отчаянно, что это незаметно.

Мать снова подхватила разговор. «Да, это будет так чудесно для них двоих. Эрин такая милая девушка. Я уверен, что она будет идеальной для него. Даже сейчас видно, как он влюблён. Он просто так счастлив». Она довольно улыбнулась, и Анжелике тоже пришлось заставить себя улыбнуться. После паузы её мать продолжила: «Я вижу то же самое в тебе, Анж, всякий раз, когда ты говоришь о Брайане. Я знаю, что ещё слишком рано говорить о чём-то вроде помолвки, но я могу точно сказать, как много он значит для тебя… и как много ты значишь для него.

Мочевой пузырь Анжелики снова задрожал. Она застряла здесь, отчаянно нуждаясь в мочеиспускании, не в силах извиниться. Её родители уже знали о том, что она мочила штаны чаще, чем ей хотелось бы, а были и другие случаи, о которых они ничего не знали. Но Брайан, с другой стороны, Брайан знал всё о её несчастных случаях. Она не раз мочилась перед ним, часто, как она теперь об этом думала, в ключевые поворотные моменты в развитии их отношений. Её память вернулась к инциденту на автомойке несколькими месяцами ранее, и как он совпал с тем, как они двое признались, что любят друг друга. А потом — потом её заставили признаться ему в том, что она несколько раз попадала в аварии, и всё это во время ещё одной аварии.

И каким-то образом… каким-то образом они каждый раз только сближали их. Странная новая идея перешагнула порог её разума. Почти казалось, что её несчастные случаи с мочой вместо того, чтобы унизить её и разрушить её жизнь, вместо этого работали в противоположном направлении. Именно из-за того, что она намочила штаны, она стала лучшей подругой Лили, и — совершенно необычным образом — её мокрые штаны были неразрывно связаны с её отношениями с Брайаном. Может ли быть… что её несчастные случаи на самом деле были… скрытым благословением? И теперь ей снова нужно было идти… и теперь они снова говорили о Брайане. Это было похоже на космический знак, благоприятное предзнаменование, говорящее ей, что всё в порядке, и она может отпустить.

Анжелика снова вздрогнула, на этот раз чуть более явно, и начала мочить постель. Совершенно непроизвольно шлюзы снова открылись, и её моча начала яростно вытекать в нижнее бельё. Влажный и зудящий материал снова стал горячим и мокрым, и она могла чувствовать, как лужица вокруг её бёдер нагревается по мере того, как она добавлялась. Жидкость брызнула через её трусики, которые были мгновенно перенасыщены, и разлилась по внутренней стороне её бёдер, прежде чем распространиться дальше вниз и расширить её существующую лужицу.

Она старалась не показывать ничего на своём лице, но была уверена, что краснеет, когда её личное озеро мочи стало ещё больше, невпитывающий матрац заставлял границы расширяться наружу. Она очень надеялась, что он не начнёт капать с бортов кровати или темнеть на одеяло, которое теперь было единственным, что защищало её достоинство. Она также не могла сказать, какая часть шипящего звука, который она слышала, была вызвана сильным истечением мочи, а какая кровью звенела в ушах. В любом случае, она была на грани паники.

Её отец, должно быть, заметил выражение её лица, потому что он полностью встал, положил руку на плечо жены и сказал: «Почему бы нам не дать ей немного отдохнуть, дорогая». Сама Анжелика ничего не сказала, про себя надеясь, что он списал дискомфорт, который увидел на её лице, на боль, а не на смущение. Её мама кивнула и встала, затем протянула руку к щеке Анжелики, прежде чем снова обнять её. Анжелика не смогла подавить тихое хныканье, когда её мать снова наклонилась, всего в нескольких дюймах от того места, где она всё ещё писила в матрас, единственное укрытие которой было больничное одеяло. Как только её мать отстранилась, отец тоже обнял её, к счастью, не так сильно, хотя к этому моменту её мочевой пузырь был почти пуст. Затем оба её родителя отошли, искренне махая рукой. Анжелика ответила еле тепло, всё ещё оправляясь от шока от того, что намочилась в постель во второй раз.

Как только они вышли из комнаты, она подняла одеяло, чтобы осмотреть повреждения. Её больничный халат был полностью промок от пупка и ниже, не было ни единого сухого места. Более того, её лужица к настоящему времени стала почти комично огромной, широко растекаясь от обоих бёдер до икр и даже вверх по спине. Об этом нужно было позаботиться. Как бы неловко это ни было, ей просто нужно позвать медсестру, чтобы она помогла ей привести себя в порядок.

Однако именно в этот момент из-за занавески появилось лицо Лили, и Анжелика поспешно опустила одеяло. Она не хотела, чтобы Лили знала, что произошло. Мысленно она говорила себе, что её сдержанность вызвана сочувствующим спастическим мочевым пузырём Лили, и раскрытие информации о том, что она попала в аварию, только усугубит положение Лили. На самом деле, однако, она прекрасно понимала, что причина, по которой она не хотела, чтобы Лили узнала о том, что она мочилась в постель, заключалась в том, что это будет неловко. Несмотря на то, что изначально они сблизились из-за того, что намочили штаны, она всё же не стала делиться этой информацией, если это было возможно.

Так почему она была с Брайаном?

Все эти мысли промелькнули в голове Анжелики в одно мгновение, когда вошла Лили с дорожной сумкой. — Вот так, Энджи. Она поставила сумку на столик на колёсиках рядом с кроватью. «Ваш телефон во внешней сумке. Я сказал Брайану, что ты захочешь позвонить ему, как только встанешь. Я уверен, что он очень беспокоится о тебе.

Анжелика улыбнулась. — Спасибо, Лил. Она потянулась за сумкой, и Лили открыла для неё сумку, вытащила телефон и протянула ей. — Думаю, я сделаю это сейчас.

«Всё в порядке. А потом продолжать отдыхать, я полагаю? Мы будем рядом, так что вы всегда можете позвонить нам».

«Конечно. Спасибо».

Лили снова улыбнулась и встала, чтобы уйти. Прежде чем она смогла снова скрыться за занавеской, Анжелика снова заговорила. — О, Лил? Прежде чем ты уйдёшь, не мог бы ты принести мне ещё одно одеяло?

###

Телефонный разговор с Брайаном был коротким, так как разговорная выносливость Анжелики была ещё низкой. Его главная цель заключалась в том, чтобы заверить Брайана, что с ней действительно всё в порядке, и она просто восстанавливается после операции. Облегчение в его голосе было чудесно слышать, и изрядная часть конца разговора почти полностью состояла из того, что он снова и снова повторял столько раз, сколько он мог думать о том, как сильно он любит её. Она не могла не покраснеть при этом, её улыбка доминировала на одной щеке.

Однако когда их разговор подходил к концу, Анжелика обнаружила, что её снова накрыла волна сонливости. Она рассказала об этом Брайану, и они завершили разговор, хотя и не без затяжных чувств, которые обычно сопровождают последние моменты общения между молодыми любовниками. Когда всё закончилось, она легла в постель, прижав телефон к груди. Сонливость затуманила её разум, и прежде чем она это осознала, она снова заснула. К этому времени её лужа остыла до такой степени, что стала менее заметной, дополнительное одеяло устранило риск того, что её моча просочится через верх, а её мысли о том, чтобы вызвать медсестру, чтобы она помогла ей вымыться, растворились в тумане гипногогии.

Когда она проснулась, то с удивлением поняла, что снова мочится в простыни. Каким-то образом она начала мочиться, даже не чувствуя этого. Она ахнула и инстинктивно схватила себя за бёдра, но тут же вспомнила, что от этого только промокнет, и вместо этого отпустила, просто лёжа в ошеломлённой тишине, пока её мочевой пузырь опорожнялся против её воли. На этот раз она закончила очень быстро, всего за семь секунд. Казалось безумием, что она начала непроизвольно мочиться во сне. Такого раньше никогда не было. Также было странно, что она обмочилась, когда ей явно не нужно было так сильно. И более того, было странно, что на этот раз он как бы сгорел, когда она помочилась.

Ну, это не могло продолжаться. Как бы это ни было неловко, ей нужно было привести себя в порядок. Она глубоко вздохнула и нажала кнопку вызова. Мешок для внутривенных вливаний, тем временем, никогда не переставал капать.

###

Остаток утра прошёл медленно. Анжелика была благодарна, обнаружив, что Лили упаковала в сумку несколько книг, чтение которых помогло скоротать время. Она также была благодарна за то, что была в чистых простынях и одежде. Помощник медсестры появился, когда она нажала на кнопку, и ей пришлось признать, что она намочил постель. К счастью, помощник не выказал при этом никаких эмоций, просто двигаясь профессионально, чтобы помочь ей убраться. Это было первое смущение, но впереди было ещё два. Первый был, когда однажды в в*нной она поняла, что не может наклониться, чтобы снять трусики. Это означало, что помощник должен был помочь раздеть и одеть её, а также вытереть ей ноги влажной тряпкой. Кожа была красной и раздражённой, и Анжелика знала, что у неё что-то вроде сыпи от подгузника, хотя ей было очень приятно, что ассистент никогда не упоминал об этом.

Второй конфуз произошёл, когда другой помощник, пришедший менять простыни, был вынужден просить помощи у третьего, когда ему предстояло вымыть такую огромную лужу. Даже между ними двумя это заняло больше времени, чем обычно, и Анжелике пришлось стоять там, поддерживаемая первой помощницей, наблюдая и ожидая, пока её залитая мочой постель не будет высушена, продезинфицирована и снова застелена простынёй. Слава богу, всё это уже миновало её. Чтение помогало ей отвлечься от свежих воспоминаний.

Её родители предупредили её, что придут снова днём, чтобы увидеть её, но после этого они пойдут домой. Лили собиралась провести ночь с Анжеликой в больнице, а после выписки отвезти её к родителям. В это раннее время Анжелика осталась одна. Большую часть времени она проводила за книгами.

Однако ей было известно, что её мочевой пузырь наполнялся быстрее, чем обычно. В один момент с ней всё будет в порядке, а в следующий её охватит внезапное и сильное желание воспользоваться в*нной, её мочевой пузырь воспламенится. Вставать по-прежнему было трудно, и ей приходилось звать на помощь всякий раз, когда это случалось. Каждый раз ей казалось, что она едва успела, хотя ожидание не могло длиться дольше трёх минут. В третий раз она действительно начала течь, когда вошла в в*нную, моча попала в нижнее бельё и начала капать по ногам, прежде чем она смогла сесть на унитаз. Она отказалась сообщить об этом помощнику медсестры. Кроме того, каждый раз, когда она мочилась, она жгла, когда выходила. Она не была уверена, что вызвало это, но надеялась и предполагала, что это просто последствия её операции.

К сожалению, ближе к четырём часам всё пошло наперекосяк. Она была близка к тому, чтобы закончить главу в «Повести о двух городах», когда возникла необходимость уйти. Не желая пока отказываться от своей книги, она продолжала, говоря себе, что с ней всё будет в порядке. Ещё одна страница — конечно, она могла ждать так долго.

Как оказалось, она была не в порядке и не могла ждать так долго.

Она успела закончить страницу не более чем наполовину, сжавшись в кулаки и поморщившись больше, чем, по её мнению, было необходимо, чтобы сохранять контроль. Но потом, когда осталось всего несколько абзацев, это случилось. Без предупреждения её сфинктер открылся, и из неё начала вытекать горячая огненная моча. Она ахнула и наклонилась вперёд, ошеломлённая и не в силах пошевелиться, когда снова намочила постель, на этот раз испачкав своё новое нижнее бельё и свежие простыни. Боль заставила её съёжиться и захныкать, когда её моча, мучительная в своём исходе, вылилась наружу и скопилась вокруг её ягодиц. Она опустела почти через восемь секунд — по крайней мере, она перестала мочиться через восемь секунд. Она всё ещё чувствовала, что должна уйти, хотя активный толчок подтвердил, что выгонять уже нечего.

Это было нехорошо. Что теперь? Позвонить медсестре снова, чтобы объяснить, что она намочил постель? Снова? Эта мысль показалась ей совершенно унизительной. Вместо этого она просто лежала в ужасе и беспокойстве и пыталась сосредоточиться на своей книге. Хотя до главы оставалось всего полстраницы, ей потребовалось четыре попытки, прежде чем она смогла обработать прочитанное достаточно хорошо, чтобы закончить.

###

Остаток дня прошёл для Анжелики очень беспокойно. Она не могла набраться сообразительности, чтобы снова попросить сменить ей постель, и по мере того, как тянулся полдень, казалось, что это и к лучшему. Всякий раз, когда ей нужно было пописить, она писила не более чем через минуту, хотела она того или нет. И это было больно — больно до такой степени, что она вообще боялась идти. Не то чтобы у неё был выбор в этом вопросе. Её мочевой пузырь наполнялся против её воли, а затем и опорожнялся против её воли. Каждый раз, когда это происходило, она наклонялась вперёд настолько, насколько могла в своём послеоперационном состоянии, цеплялась за поручни кровати и стискивала зубы от боли, а на её лбу выступали капельки пота. Это было чистое страдание.

К тому времени, когда её родители снова пришли навестить её перед отъездом, её лужица почти достигла прежних границ. Во время их визита она обмочилась ещё несколько раз, хотя они были намного короче по продолжительности. Она обнаружила, пытаясь скрыть своё тяжёлое положение, что было легче уйти всякий раз, когда желание впервые возникло в малейшей степени, чем ждать, пока оно нарастает. Каждое из этих микромоча длилось всего около трёх секунд каждое, и ей удавалось легче маскировать боль на лице.

Затем, когда её родители ушли, она снова осталась одна. Она знала, что Лили придёт позже, около 8:30, и ей не хотелось находиться в таком состоянии до тех пор. Тем не менее, она ждала столько, сколько могла, прежде чем настроиться и нажать эту маленькую красную кнопку. Чем дольше она ждала, тем больше вероятность того, что дежурит другая смена — та, которой ещё не приходилось менять ей постель.

Её доводы, похоже, сработали, поскольку помощник, ответивший на её звонок, был кем-то, кого она раньше не видела. Как и в прошлый раз, женщина, которая ответила на кнопку, не выказывала никакого шока или отвращения к тому, что произошло, вместо этого она просто помогла Анжелике пойти в в*нную, чтобы снова переодеться. По крайней мере, в сумке, которую принесла Лили, было несколько комплектов одежды. Анжелика выбрала новые трусики, изо всех сил стараясь скрыть от глаз уже испачканные трусики, и поплелась в них. В этот момент она также знала, что лучше не смотреть, как убирают её постель.

Как только всё было готово, она вернулась к кровати, держа голову прямо, сопротивляясь импульсу попытаться спрятать лицо. Может быть, если она будет вести себя так, как будто всё в порядке, как это делали сотрудники больницы, тогда она сможет забыть обо всём этом. Она также поняла, к своему утешению, что теперь ей гораздо легче ходить одной. Надеюсь, это означало, что теперь она сможет вставать и ходить в туалет самостоятельно.

Таким образом, к тому времени, когда Лили прибыла, её встретила Анжелика, которая была несколько ненормально оптимистичной и весёлой. Она и не подозревала, что это произошло потому, что Анжелика сегодня один из немногих раз лежала в сухой постели.

###

Лили ворочалась и ворочалась, её сон прерывался волнением. Приехав в больницу, они с Анжеликой около часа говорили о чём угодно и ни о чём конкретно. В то время казалось, что Анжелике приходилось вставать в туалет гораздо чаще, чем обычно, но в остальном это было точно так же, как и в любое другое время, когда они вдвоём проводили время вместе. Были моменты, когда она даже ускользала из головы, хотя и ненадолго, что они в настоящее время находятся в больнице, потому что она нашла Анжелику лежащей на полу менее чем двадцать четыре часа назад.

Тем не менее, несмотря на хорошее настроение, Анжелика утомилась быстрее, чем обычно, и решила лечь спать. Последний поход в туалет, а затем они с Лили пожелали друг другу спокойной ночи. После того, как Анжелика закрыла глаза и начала засыпать, Лили провела ещё сорок пять минут или около того в своём телефоне, бесцельно развлекаясь, и в комнате вдруг стало угрюмо и одиноко. Она также обнаружила, к своему неудовольствию, что свет на стене у занавески, по-видимому, работал круглосуточно и без выходных. Это, в сочетании с необходимостью пытаться заснуть в больничном кресле, делало её перспективы нормального сна более чем сомнительными.

Она сделала всё возможное. Тем не менее, ей потребовалось около двадцати минут, чтобы найти положение, которое было хотя бы наполовину удобным, а затем ещё тридцать минут, чтобы, наконец, погрузиться в лёгкий и беспокойный сон.

Пока она спала, воспоминания о последнем дне мелькали в её голове. Лёгкость и радость жизни, которые только что разделили две подруги, слились и смешались в сумятице её дремлющего мозга с шоком и ужасом, которые она испытала, впервые обнаружив Энджи на полу. В её состоянии сна, которое быстро превращалось в кошмар, два события перекрещивались, переплетались друг с другом, и ревность, которую она чувствовала ранее, просачивалась в оба, искажая их до тех пор, пока она не была уверена, что было правдой, а что вымыслом. ЛОЖЬ.

В какой-то момент её сбитое с толку и сбитое с толку подсознание говорило ей, что страх видеть Анжелику, потерявшую сознание в в*нной, был всего лишь дурным сном, и правда заключалась в том, что всё было хорошо, и им двоим было весело вместе; а в следующее мгновение, как маска слетела, пришло предположение, как навязчивый призрак, что её воспоминания о дружбе с Энджи были не чем иным, как воспоминаниями, и что на самом деле Энджи умирает — или мертва. То, что она нашла на полу в в*нной, было не Анжеликой, а просто её телом — её трупом. И даже ядовитый шёпот говорил, что она рада этому; или того хуже, что это была её рук дело.

Вздрогнув, Лили резко проснулась. Её мозг всё ещё был запутан и затуманен, и её сны, казалось, накладывались на мир бодрствования. Не помогало и то, что её шея ужасно напряглась, и она сначала не знала, где находится. Прогоняя сон и замешательство в глазах, она попыталась разобраться в своём окружении. Медленно и постепенно воспоминание просачивалось обратно в передний план её мозга, но это не принесло облегчения беспокойства, всё ещё бурлившего в её животе. Она также поняла, что ей нужно пописить.

Теперь это возвращалось к ней: она была в больнице, провела ночь с Анжеликой. Анжелику привезли сюда две ночи назад, чтобы сделать операцию, а потом её отпустят. Или её привезли сюда прошлой ночью? Голова Лили ещё не прояснилась, и тот факт, что комната выглядела точно так же, как она выглядела, когда она впервые заснула, почему-то нервировала её. Тот же самый свет на стене всё ещё горел, из-за чего было трудно определить, насколько поздно — или рано — было на самом деле. Она проспала пятнадцать минут или пять часов? В любом случае, сколько времени Энджи провела в больнице? Её мозг сопротивлялся ясности.

Лили наклонилась вперёд и встала, пытаясь заставить кровь течь, чтобы снова ясно мыслить. Она протёрла глаза и уставилась на Анжелику, лежащую в постели. Она лежала в той же самой позе, в которой была, когда Лили впервые заснула, и почему-то это нервировало её ещё больше. Теперь, когда она подумала об этом, Анжелика лежала совершенно неподвижно — совершенно, абсолютно, совершенно неподвижно. Жуткий ужас нахлынул на Лили, покрывая её кожу мурашками и заставляя её волосы вставать дыбом.

Кроме того, колчан прошёл через её мочевой пузырь, и ей пришлось сжать ноги вместе. Глядя на неподвижное тело Анжелики в постели, в её голове возникали образы манекенов и двойников, искусно замаскированных факсимиле прямо из сверхъестественной долины, как во «Вторжении похитителей тел». Более ужасными и первобытными были представления о трупах, безжизненных и пустых контейнерах, подобных викторианским куклам. Она вспомнила обычай фотографировать умерших родственников, который делали люди в 1800-х годах, и потеряла самообладание.

Одним быстрым движением она протянула руку и сбросила с Анжелики одеяло. Анжелика вообще не шевелилась, даже не вздохнула и не дёрнулась. Лили смотрела в ужасе, не в силах видеть, как поднимается или опускается грудь Анжелики. Но тут её внимание привлекло другое.

Внизу у промежности Анжелики была тёмная мокрая лужа.

Когда Лили таращилась на аварию Анжелики, разинув рот, она заметила, что лужа была не просто там — она становилась всё больше. Действительно, в относительной тишине, заглушая слабый шум больничного оборудования и стук собственного сердца, Лили могла слышать тихое «ш-ш-ш» Анжелики, мочившейся в постель.

Нервы Лили захлестнула паника. Она знала, что когда люди умирают, они теряют контроль над функциями своего тела. И все её кошмары, а потом внезапное пробуждение — почему она только что рывком проснулась? Холод прошёл по ней, до самой души. Она слышала о таких вещах. Её разбудил дух Анжелики, покидающий её тело?

Неужели Энджи только что… умерла?

Душераздирающий ужас пробежал по телу Лили, когда она вдруг непроизвольно закричала, не зная, что ещё делать. Она бросилась к двери как раз вовремя, чтобы почти столкнуться с дежурной медсестрой, которая пришла посмотреть, в чём дело. В панике и отчаянии Лили едва могла подобрать слова. — Это… это она… моя подруга… я, я, я не думаю… я не знаю… я не думаю, что она дышит…

Медсестра начала двигаться ещё до того, как Лили успела объясниться. С быстрой эффективностью она перебралась за занавеску и скрылась из поля зрения Лили. Лили стояла у двери, не в силах и не желая следовать за ней, её ноги казались свинцовыми. Совершенно неожиданно для себя она обнаружила, что уже плачет, слёзы текут по её лицу от ужаса. Другой пациент в палате был разбужен шумом и теперь в замешательстве оглядывался по сторонам, глядя на Лили, потом на занавеску, потом снова на Лили, а потом на её ноги. Именно в этот момент Лили вдруг заметила, что ей больше не хочется мочиться.

Посмотрев на себя, она ахнула. Её вельветовые штаны были тёмными, почти чёрными, с широкой заплатой вокруг промежности. Влажность достигла её левого бедра, почти до колена, а теперь спускалась и по правой ноге. Она была не в силах остановить себя, когда в страхе обмочила штаны, её моча беспомощно вытекала на мокрое нижнее бельё. Её ноги тряслись, а рыдания продолжались, но она ничего не могла с этим поделать.

Казалось, её кошмары никогда не заканчивались, и теперь она была заперта в форме сонного паралича. Она чувствовала, как позорный жар растекается и по её ягодицам, ненасытно расширяясь под её левой щекой, и теперь он просачивался в её левый ботинок. Через мгновение горячая жёлтая жидкость начала скапливаться на кафельном полу у её ног. К нему присоединилась струя, оторвавшая ей правую ногу чуть выше колена и громко брызнувшая и захлестнувшая в уже сделанную ею лужу, унизительно разбрызгивая капли мочи по её кроссовкам.

В течение десяти секунд она полностью опустошила себя, но всё ещё стояла, как вкопанный в трепете. Она прижала руку ко рту, приглушая крики, неудержимо трясясь от шока. Когда она впервые нашла Анжелику на полу в квартире, это было уже достаточно плохо, но сейчас — видеть Энджи в таком состоянии, снова не зная, мертва она или нет — это было всё равно, что содрать струп с первоначальной травмы. Крошечная, отдалённая часть её задавалась вопросом, из-за чего можно получить посттравматическое стрессовое расстройство. И теперь, хотя её мочевой пузырь был пуст, её внутренности внезапно скрутились, посылая дрожь боли в живот. Без предупреждения она громко пукнула и свободной рукой схватила себя за зад. Она не была уверена, но в этот момент ей казалось, что она тоже может испачкаться. И что так долго тянуло медсестру?

Словно отвечая на её вопрос, занавеска резко частично отодвинулась, открывая медсестру, обнимающую Анжелику одной рукой и помогающую ей идти вперёд, опираясь на штатив для капельницы. Увидев живую Анжелику, Лили вскрикнула и бросилась вперёд, обняв свою лучшую подругу. Слёзы навернулись и полились снова, хотя эти слёзы были скорее от облегчения, чем от горя или страха.

- О, Энджи! Энджи, Энджи, я думал, ты умерла.

Её лицо уткнулось в плечо Анжелики, приглушая её слова и поглощая её слёзы.

Медсестра была немного ошеломлена внезапным и сильным проявлением эмоций Лили. Она говорила с ноткой юмора в голосе. — Нет, не мёртв в традиционном смысле. Просто очень крепко сплю. Конечно, это означает, что она отдыхает, чего мы и хотим».

Лили отдёрнула лицо и посмотрела Анжелике в глаза с влажным, мягким выражением. Анжелика слабо улыбнулась с одной стороны и сказала гортанным, только что проснувшимся хрипом: «Да, я в порядке, Лил. Я был совершенно не в себе».

Лили вздохнула от того, как утешительно было слышать голос своей подруги. — Но похоже, ты не дышал… а потом намочил постель…

Анжелика покраснела и откашлялась. «Ой. Да… Думаю, я спал довольно крепко. Она неловко улыбнулась.

Лили рассмеялась, её напряжение, которое было всего несколько минут назад, блаженно спало. «Ну и что? Посмотри на меня. Я так испугался, думая, что ты умер, что даже обмочился в штаны. Она отступила назад и посмотрела вниз, руками натягивая промокшие вельветовые штаны, чтобы лучше их было видно.

Медсестра подняла бровь, но Анжелика подняла обе. Конечно, для Лили не было ничего необычного в проблемах с недержанием мочи, но теперь… теперь, когда у неё недавно были проблемы с мочевым пузырём, Анжелика не хотела этого видеть. Она знала, что Лили показывает ей только из солидарности, но, увидев это, острый нож боли пронзил её промежность. По мере того, как пламенное ощущение нарастало, она смутно задавалась вопросом, было ли это похоже на Лили.

Без предупреждения она поморщилась, а затем застонала, слегка наклонившись вперёд. Следующее, что кто-либо услышал, было шипение, а затем двухсекундное плескание, когда Анжелика описила свои трусики в очередном микросмачивании, стиснув зубы и тяжело дыша при этом. Её моча расплескалась по полу, забрызгав её больничные носки и несколько струек по её ногам.

Медсестра увидела, что произошло, и приняла матронный тон. «Хорошо. Ну что ж, давай приведём тебя в порядок, а потом ты сможешь вернуться к отдыху. И вы можете позвонить нам, если вам понадобится дополнительная помощь, включая посещение туалета. Вот почему мы здесь». Она потянулась назад и снова нажала кнопку на кровати. Затем, обращаясь к Лили, она мягко спросила: «У тебя есть во что переодеться, дорогая?»

Лили потребовалась секунда, чтобы ответить. Она всё ещё была потрясена, увидев, как Анжелика обмочилась в ответ на несчастный случай. Обычно всё было наоборот. Может ли часть её сочувствия передаться Анжелике? Это звучало как её худший кошмар. Даже сейчас, с недавно опорожнённым мочевым пузырём, её внутренности содрогнулись, когда она увидела, как Анжелика теряет контроль над функциями своего тела. Она с удивлением осознала, что не ответила на вопрос, и захлопнула разинутый рот, прежде чем открыть его снова, чтобы ответить: «Э-э… о, э-э, да. Да, у меня есть сумка. Со мной».

Медсестра кивнула, прежде чем продолжить. «Я просто приберу эту, и тогда в*нная будет полностью твоей». Она возобновила своё паломничество с Анжеликой под руку. В этот момент на пороге появилась медсестра. Медсестра обратилась к нему: «Можем ли мы здесь поменять простыни? И вызовите дворника, чтобы он вымыл пол». Он кивнул и снова исчез.

Когда Анжелика проходила мимо Лили, она тихо выдохнула: «Прости, Лил». Затем она и медсестра оказались в в*нной, а дверь закрыла им вид, оставив Лили одну. Она глубоко вздохнула и уставилась на крошечную лужу, оставленную Анжеликой, затем повернула голову и посмотрела на свою, намного большую. Она только что устроила Энджи аварию? Это не так работало. Это было совсем не так. И потом, несмотря на то, что она уже обмочилась, её кишечник всё ещё был неспокойным. Вновь всплыли воспоминания об их катастрофическом путешествии в Поместье Страхов и о том, как даже после того, как она обмочила штаны, она их испачкала — но не раньше, чем это сделала Анжелика. Словно по сигналу, она почувствовала, как её кишечник заурчал, а затем вырвался ещё один пердеж. Она мгновенно схватила её сзади и прикусила губу. Нет нет Нет Нет. Она не могла позволить истории повториться.

Всё ещё сжимая ягодицы, она прошаркала обратно в сторону Анжелики, чтобы достать из сумки запасную одежду. Пока там непрошенно вытекало больше газа, каждый взрыв угрожал принести с собой что-то ещё. Ей пришлось сжать мышцы как можно сильнее, чтобы сохранить контроль. Охлаждающая влага, теперь прилипшая к её коже на ногах и особенно вокруг интимных мест, только усугубляла ситуацию.

С новой одеждой в руке, она быстро пошла обратно в другую сторону комнаты возле в*нной. Теперь ей пришлось ждать, пока она освободится. Теоретически Энджи не потребовалось бы так много времени, чтобы просто надеть новое нижнее бельё и новый больничный халат, но с каждой секундой психологическая решимость Лили ускользала. Она знала, что ей следует сопротивляться желанию постучать в дверь, так как они выйдут, как только смогут. Но на полу был маленький бассейн Анжелики, и был её собственный большой бассейн на полу, теперь раскинувшийся под кроватью другого пациента, и скоро придёт дворник, чтобы убрать оба, и он увидит их обоих, а тут она в промокших и промокших штанах…

Из её зада вырвалось ещё больше газа, и на этот раз её опасения подтвердились. Когда её метеоризм вышел, она почувствовала, как что-то твёрдое начало растягивать её сфинктер. С одеждой под мышкой и паникой на лице, она схватилась обеими руками за щёки, пытаясь физически удержать их закрытыми. Всхлип вырвался из того места, где она кусала губу, делая всё, что в её силах, чтобы не унижать себя ещё больше.

В этот момент дверь в*нной открылась, и Анжелика с медсестрой вышли наружу. Без каких-либо объяснений Лили быстро проскользнула мимо них и захлопнула дверь. Она стянула штаны как можно ниже, хотя они всё ещё прилипали к её коже в своём мокром состоянии, и с силой, с всплеском и большим облегчением вытолкнула содержимое прямой кишки в безопасный унитаз.

Она провела рукой по лицу, убрала волосы с глаз и испустила долгий вздох рассеянного напряжения. Потом она закончила свои дела и принялась менять штаны. Когда она сняла их, то увидела на трусиках размазанное коричневое пятно. Значит, она не успела вовремя. И всё же, утешала она себя, могло быть гораздо хуже. Полноценной аварии лучше избежать, невзирая на какие-то мелкие утечки, верно? Верно. И поскольку ей всё равно нужно было сменить нижнее бельё, это было даже к лучшему. На данный момент важно было надеть сухую одежду и попытаться больше спать. Она до сих пор не знала, который час.

Надев сухие штаны, она вышла обратно. Дворник был там, вытирая её лужу. Она старалась избегать зрительного контакта и притворяться, что не знает, что произошло, но знала, что её лицо покраснело. А другой пациент всё ещё не спал и всё ещё смотрел.

###

Когда наступило следующее утро, Лили проснулась от шума и суеты, происходящей в любой момент на больничном этаже. Анжелике принесли завтрак и лекарства, и она проверила её жизненные показатели, медсестра (не та, что ночью) сказала ей, что её, скорее всего, выпишут около восьми часов. Лили проверила время на своём телефоне. Было 7:32.

Анжелика, напротив, уже проснулась. Она, естественно, вставала раньше, но после инцидента посреди ночи она так и не заснула полностью. Её мочевой пузырь постоянно раздражался, и когда она думала, что ей удастся заснуть, он посылал сигналы о том, что его нужно опорожнить. Каждый раз она старательно вставала, шаркала в в*нную, осторожно снимала нижнее бельё и медленно становилась над унитазом, только чтобы обнаружить, что внутри неё осталось всего несколько струй. Затем он снова ложился в постель, чтобы повторить процесс через двадцать или тридцать минут. Это было ужасно.

Теперь настал тот день, когда она должна была вернуться домой, и чем раньше, тем лучше. В её истощённом и лишённом сна состоянии казалось, что все её проблемы исчезнут, если только она сможет быть у себя дома, в своей постели, со своей семьёй. Она медленно съела свой завтрак. Это было на удивление хорошо для больничной еды, но всё равно казалось стерильным и механическим. Она помнила вкус свежеиспечённых кексов, и от этого ей ещё больше не терпелось уйти. Лили уже исчезла, чтобы найти себе завтрак, вероятно, из больничной столовой. Анжелика просто надеялась, что Лили вернётся ни на секунду позже, чем когда её выпишут.

Покончив с завтраком, она замерла и нетерпеливо ждала. Лили вернулась ещё через три минуты, доедая последний буррито на завтрак. Когда Анжелика спросила, Лили назвала ей время. 7:56. Такое ощущение, что это было дольше.

Разговор между ними продолжался, но они никогда не избавлялись от ощущения, что он был здесь только для того, чтобы заполнить время, и поэтому он никогда не продолжался сам по себе. Кроме того, Анжелика всё ещё чувствовала себя совершенно обессиленной после беспокойной ночи. Она томно размышляла, не позвонить ли ей ещё раз Брайану, и Лили предложила сделать это по дороге домой. Его школа была слишком далеко, чтобы он мог навестить Анжелику в больнице, и хотя это была не его вина, она знала, что он чувствовал себя ужасно из-за этого. Хорошая новость заключалась в том, что они смогут увидеться во время рождественских каникул. По крайней мере, если я когда-нибудь выберусь отсюда. Прошло восемь часов, и теперь ни одна из девушек не знала, как долго придётся ждать.

Наконец, почти в 8:20, быстро вошёл доктор, высокая, похожая на ворону фигура, с медсестрой на буксире. Его голос звенел, полный живой уверенности. — Доброе утро, мисс Карпентер. Он подошёл к краю её кровати и устремил на неё оценивающий взгляд. — А как мы себя чувствуем сегодня утром? Я думаю, сегодня кто-то должен отправиться домой. Анжелика не смогла сдержать слабой улыбки, приподняв один уголок рта. «Итак, мы просто проведём ещё несколько проверок и выпишем вам рецепт на антибиотики, и всё будет готово». Он вытащил пачку бумаг из-под руки. — У меня есть ваши документы о выписке. Нам просто нужно обсудить несколько вещей».

Анжелика, казалось, демонстрировала всё терпение святой, сидя тихо и время от времени кивая на то, что говорил доктор. Лили, однако, казалось, что всё это занимает больше времени, чем необходимо. Из того, что она могла сказать, большая часть того, о чём говорил доктор, была просто перефразированием того, что Анжелика только что прочитала в выписных листах. Вероятно, это было требование закона. Она решила, что лучше всего будет убедиться, что всё упаковано. Она схватила оба их зарядных устройства для телефонов, а затем вежливо подошла к кровати Анжелики, чтобы собрать книги. Вот, всё сделано. А теперь просто запихни их в сумку Анжелики и…

Она резко остановилась. Она знала, что прошлой ночью Энджи пришлось сменить нижнее бельё, но в дальнем углу её сумки была спрятана не одна пара мокрых трусиков, а целых три. Она сглотнула и снова посмотрела на кровать. Анжелика по-прежнему казалась спокойной и невозмутимой, хотя и немного потрёпанной. Попадала ли она в более чем одну аварию за время пребывания здесь?

Сочувственное покалывание в мочевом пузыре заставило Лили хмыкнуть и сжать бёдра вместе. Ей, наверное, не стоило пить большой кофе с буррито на завтрак. Она уже собиралась бежать в в*нную, когда услышала, как доктор сказал: «Хорошо! Это должно заботиться обо всём. Давайте оденем вас и подготовим к работе». Она торопливо достала штаны, лифчик и водолазку для Анжелики, которой медсестра уже помогала подняться с кровати. Они снова медленно направились в в*нную, откуда через несколько минут вышли с полностью одетой Анжеликой. Однако Лили была удивлена, увидев, что капельница всё ещё находится в руке Анжелики. — Ты не собираешься это убрать?

Медсестра терпеливо ответила: «Мы всё ещё завершаем её выписку. Врачу всё ещё нужно выписать ей рецепт, а также лекарства, которые она заберёт домой. Это не должно занять много времени, так что пока мы просто спустимся вниз в вестибюль. Скоро кто-нибудь придёт, чтобы достать ей остальное, что ей нужно, и тогда мы уберём это. Она осторожно постучала по линии на сгибе локтя Анжелики, где был закатан рукав её водолазки.

Лили быстро кивнула «хорошо» и попыталась сама пойти в в*нную, но медсестра уже откуда-то развернула инвалидное кресло и усадила в него Анжелику. Затем, осторожно держась за стойку для капельниц и ручки инвалидной коляски, она начала увозить Анжелику, очевидно ожидая, что Лили последует за ней.

Лили пришлось спешно хватать свои сумки и догонять. Она не знала, что их отъезд будет таким внезапным. Скорее всего, они пытались как можно быстрее освободить постель. Она быстро сократила расстояние между ними, немного задыхаясь, как будто спешила, чтобы успеть на самолёт, с двумя сумками, свисающими с её плеч. Медсестра провела их к лифту на первый этаж, а затем усадила в стороне в зоне ожидания. — Оставайся здесь. Кто-то должен быть через несколько минут. Потом она исчезла.

Лили села рядом с Анжеликой и опустила свои сумки, глубоко дыша. «Мы припарковались на ночной стоянке. Это недалеко отсюда. Тогда мы поедем домой». Она улыбнулась, надеясь подбодрить Анжелику, которая в последние несколько минут выглядела всё более несчастной.

Анжелика только кивнула. — Я так устал, Лил. Её голова болталась, но в инвалидном кресле было невозможно поддерживать её. «Я вообще плохо спал».

Лили, которая не только лучше выспалась, но и выпила большой кофе, кивнула с сочувствием, но вовсе не с сочувствием. Она начинала нервничать, и ей было трудно усидеть на месте. Однако это произошло не только из-за кофеина. Количество жидкости и мочегонный эффект означали, что содержимое её мочевого пузыря неуклонно и резко увеличивалось. Она заёрзала на стуле, не желая сейчас оставлять Анжелику одну. Как только она закончит выписку, они оба смогут пойти в туалет, прежде чем отправиться в путь. Медсестра пообещала, что это ненадолго.

К сожалению, с течением времени она не могла не становиться всё более и более беспокойной. К этому времени Анжелика не была готова к разговору, так как была слишком утомлена, и вместо этого просто сидела с закрытыми глазами с выражением долготерпения, подобающим статуе святого или йога. Лили пыталась занять себя своим телефоном, но ей так и не удалось отвлечься от очевидной реальности, что она делала это только для того, чтобы отвлечься, и в конце концов она убрала его. Четыре раза она вытаскивала его на несколько минут, чтобы вскоре после этого сунуть обратно в карман. К настоящему времени они, вероятно, сидели здесь уже почти полчаса.

Она вытянула шею, оглядываясь, не с кем ли поговорить, а затем вздохнула и хлопнула ладонями по подлокотникам кресла. «Это становится смешным. Я посмотрю, что так долго». Анжелика не ответила, разве что глубоко вздохнула, а Лили с усилием подошла к стойке регистрации. Ей было приятно размять ноги после столь долгого сидения; тем не менее, это движение также подсознательно заставило её мочевой пузырь думать, что облегчение близко, и как только она встала, её потребность пойти резко возросла. Ходить было не так уж и плохо, но как только ей пришлось замереть за столом, ей пришлось сделать глубокий вдох, чтобы сохранить контроль.

Секретарша уставилась на неё с выражением бесстрастного профессионализма. «Привет, как я могу вам помочь?»

Лили переставила ноги одну на другую, потирая бёдра друг о друга. «Привет, да, гм, мою подругу должны были выписать сегодня утром, и нам сказали, что кто-то принесёт ей остальные её документы, я думаю, — кроме того, у неё всё ещё есть капельница? В любом случае, — здесь ей нужно было скрестить одну ногу над другой, — эм, ты не знаешь, кто-нибудь придёт, чтобы сделать это?

Секретарша кивнула и переключила своё внимание на экран компьютера. «Конечно. Как зовут твоего друга?»

«Анжелика Карпентер. Она сидит вон там, в инвалидном кресле».

Секретарь кивнул, не поднимая глаз, и продолжил печатать. Потом взяла телефон и набрала несколько цифр. Пока она ждала ответа, Лили пришлось распрямить ноги и снова скрестить их в другую сторону, её желание пописить в этот момент было невозможно игнорировать. Через несколько секунд администратор сказала в телефон: «Привет, не могли бы вы сказать мне, каков статус выписки Анжелики Карпентер?» Она постаралась чётко произнести имя. «Плотник. Да. Её подруга здесь, и она говорит, что кто-то должен был проследить за ними. Хорошо. Хорошо, отлично. Спасибо». Она повесила трубку и повернулась к Лили. — Мне сказали, что кто-то сейчас идёт вниз.

Лили усмехнулась и сжала ноги вместе. «Большой! Спасибо!» Она подошла к тому месту, где сидела Анжелика, и плюхнулась на стул. Несмотря на то, что в этот момент ей пришлось довольно часто пользоваться в*нной, ей придётся подождать, пока об Энджи не позаботятся. — Хорошие новости, Энджи, — начала она. — Они сказали, что кто-то сейчас спустится.

Анжелика снова ничего не сказала, а просто приоткрыла один глаз и потом снова закрыла его. Даже из-за усталости это было для неё необычным поведением. Лили наклонилась вперёд, и на её лице отразилось беспокойство. — Эй, Энджи, ты в порядке? Кажется, ты не в порядке.

Именно в этот момент Лили заметила, что руки Анжелики, вместо того чтобы быть незаметно сложенными на коленях, на самом деле были зажаты между её ног. Ей тоже хотелось писить? Прежде чем Лили успела спросить, Анжелика простонала в ответ. «Нет я не. Я не знаю, что со мной не так, Лил, но со вчерашнего дня мне почти всё время нужно было пописить. Даже когда я это делаю, мне всё равно кажется, что мне нужно идти». Она издала жалобный стон. «И мне тоже больно, когда я писаю. Но и держать его тоже больно, и… да ещё и тяжелее.

Её голос был дрожащим и пронизанным болью. Лили сглотнула, тревога за своё сочувственное состояние затмила тревогу за лучшую подругу. Однако это не помешало её мочевому пузырю сжаться в ответ, и она быстро сунула руку себе в промежность. — Ну, тогда пойдём искать в*нную. Вы не должны ждать и страдать вот так». Она положила свободную руку на плечо Анжелики, готовая встать и отвезти её в ближайший туалет.

Однако прямо в этот момент рядом с Анжеликой материализовалась фигура. Раздался глубокий мужской голос: «Анжелика Карпентер? У меня твои документы и лекарства прямо здесь. Лили быстро вытащила руку из паха, а затем крепко сжала губы, желая подавить волну отчаянной боли, возникшую в результате. Анжелика не проявляла такой настойчивости, но и руками не двигала. Вместо этого впервые за долгое время она открыла глаза и посмотрела вверх. Медсестра рядом с ней протянула ей пухлый конверт из плотной бумаги. «Ваши документы и инструкции там. Там также есть бутылка с антибиотиками, и есть рецепт, чтобы их пополнить». Он сердечно улыбнулся. «Есть ли что-нибудь, что вам нужно, прежде чем вы уйдёте, есть ли у вас какие-либо вопросы?» Он махнул руками, показывая общий характер своего вопроса.

Лили закинула одну ногу на другую, пытаясь скрыть свою пугливость. «Я, э-э, я думаю, что мы в порядке. Верно, Энджи? Отлично?» В этот момент её нога подпрыгивала вверх и вниз.

Анжелика устало кивнула, и медсестра подняла большой палец вверх. «Вот что я хотел бы услышать. Позвольте мне просто донести это до вас». Он достал пару перчаток и пластырь. Пережав капельницу, он оторвал медицинскую ленту, удерживающую внутривенный катетер, от чего Анжелика вздрогнула. Но затем так плавно, что она почти не чувствовала его, он вытащил его из руки Анжелики и заклеил это место лейкопластырем. После почти тридцати шести часов привязанности к нему она, наконец, была свободна. Медсестра выпрямилась. «Всё в порядке. Всё сделано. Вы можете идти. Он ещё раз улыбнулся и поднял большой палец, а затем повернулся, чтобы уйти.

Лили знала, что им нельзя терять время. Её собственная моча уже пульсировала внутри неё, и Анжелике, вероятно, было гораздо хуже от боли. Вскочив на ноги, она небрежно повесила сумки на плечи и схватилась за ручки инвалидной коляски. Она сдерживала себя от бега, но тем не менее шла скорее быстро, чем неторопливо.

Там была вывеска туалетов. Следуйте этому. Ходьба, к счастью, помогала ей держать себя в руках. Тем не менее, ей приходилось держать мышцы бёдер напряжёнными, пальцы ног сгибаться, и это мешало быстро двигаться. Она закусила губу. Они были уже близко. Просто должен был сделать это.

Завернув за угол, она увидела величественный женский туалет с широкой деревянной дверью, обещавшей избавление. Она припарковала инвалидное кресло прямо перед ним. — Мы здесь, Энджи. Давай, позволь мне помочь тебе». Она протянула руку.

Анжелика медленно убрала одну руку с промежности, взяв ею руку Лили, но твёрдо удерживая другую на месте. Пока она стояла с прерывистым и растянутым движением, она снова вздрогнула и скривилась. Лили охватил ещё один укол сострадания к подруге, но также и укол чего-то другого, гораздо более глубокого. Она потёрла бёдра друг о друга и крепко сжала ноги. Если бы она была одна, она бы немедленно бросилась в в*нную и запрыгнула на унитаз. Но сначала ей нужно было помочь Анжелике. Я могу сделать это. Я могу сделать это. Я так близок. Мы оба можем сделать это.

Анжелика двигалась скованно, на её лице отразилась боль. Обвивая Лили рукой, они толкнули тяжёлую дверь в туалет. Нахождение в в*нной внезапно сделало её намного хуже, и Лили пришлось ненадолго немного наклониться, изо всех сил стараясь удержать её без помощи свободных рук. Ей просто нужно было отвести Анжелику в кабинку, а потом она могла пойти в туалет.

Они старательно проковыляли к стойлу для инвалидов. К этому времени Анжелика уже стиснула зубы и втягивала сквозь них воздух. Лили было ужасно за неё, но теперь они были так близки! Они были так близко! И вот Анжелика стояла у дверей киоска, и Лили отпустила её руку. Они сделали это!

Но как раз в этот момент, стоя в дверях туалетной кабинки, Анжелика бросила взгляд на унитаз и издала гортанный стон. Она наклонилась, опираясь свободной рукой на стену стойла, и потеряла все силы, чтобы больше сдерживаться.

От плитки в*нной донеслось шипение, когда Анжелика намочил штаны. Слабый шум часто прерывался её вздохами боли, её лицо было маской агонии. Она стояла неподвижно, не в силах сфокусироваться настолько, чтобы даже попытаться перекрыть поток и кончить в унитаз. Вместо этого её тёмные джинсы стали ещё темнее под её попой, блестящее пятно растеклось по обоим бёдрам, а затем рассыпалось по полу, звук брызг эхом разнёсся по замкнутому пространству. Даже потеряв контроль, она не почувствовала облегчения, только жгучую мочу, которая вытекала из неё. Пятно от мочи спускалось всё ниже и ниже по её ногам, пока не встретило манжету на правой лодыжке, где оно вылилось, пропитав её носок и хлынув в её лужу.

Как только Лили услышала шипение, она поняла, что уже слишком поздно. Она схватила себя и наклонилась, сильно прикусив губу, а её собственный мочевой пузырь сжимался всё туже и туже, пока не почувствовал, что вот-вот взорвётся. А затем, как всегда, её сфинктер сдался, как мышцы после тренировки, которые потеряли всякую способность подчиняться командам. Из неё вырвался пронзительный стон паники: «Нет, Энджи, нет, нет, нет, нет, нет», прежде чем затихнуть в писк, когда её собственная мочевая система последовала примеру Анжелики.

Моча начала стрелять в её нижнее бельё, мгновенно промокая его и растекаясь спереди и сзади. Секунду спустя она почувствовала, как её руки становятся тёплыми и влажными, когда из-за них появилось тёмное пятно, неумолимо расширяющее свои границы. Она задыхалась и кричала, но её психологические барьеры были нарушены, и она не могла остановиться. Горячая жидкость хлынула по её ногам, плотная ткань джинсов прижала обжигающую влагу прямо к коже, отчего очевидная влажность ткани растеклась изнутри её ног, пока полностью не растянулась вокруг её икр, чтобы встретиться на снаружи. Она могла слышать громкую какофонию своего несчастного случая, шумного плескания на полу, и это только заставило её мочиться ещё сильнее. Лужа Анжелики уже была изрядной, мутное, неравномерное озеро прохладного унижения, и теперь Лили заставляла её гоняться за своими деньгами.

Анжелика не двигалась, пока полностью не опустела, всё время тяжело дыша. Лили, с другой стороны, какое-то время покачивалась и извивалась, прежде чем поняла, что это бесполезно, а затем просто стояла, как Анжелика, не двигаясь, пока не закончила. К тому времени, как они оба закончили, каждый из них мочился почти по двадцать секунд. На штанах Анжелики было мокрое пятно, которое было хорошо видно, но не было чрезвычайно большим, и они были уже тёмными с самого начала. Лили, с другой стороны, полностью промочила свои джинсы. Влажность образовала широкое пятно на её промежности спереди и полностью очертила контуры её ягодиц сзади. Обе девушки стояли там, мокрые, их промокшие туфли создавали рябь в слившейся семифутовой луже. По крайней мере, они были единственными в в*нной.

Унылое молчание нарушила Лили. «Давай примоемся, Энджи, чтобы мы могли пойти домой». Дом. Это было место, наполненное семьёй, любовью, хорошими воспоминаниями, домашней едой и собственными кроватями, а также стиральной и сушильной машинами.

~Последствия~

Переодевание в в*нной было медленным и трудным процессом. Хорошо было то, что они могли сделать это в уединении партера, так что к тому времени, когда дверь открылась и кто-то вошёл, всё, что они услышали, был визг удивления, сопровождаемый быстрым уходом. Если никто не увидит их в мокрой одежде, они будут в чистоте.

Лили закончила переодеваться первой, сев на унитаз после раздевания, просто чтобы убедиться, что она действительно помочилась. Как только она закончила, она пошла проверить Анжелику. Анжелике удалось избавиться от своих мокрых вещей и надеть новое нижнее бельё, но она не могла наклониться, чтобы надеть чистые штаны, а это означало, что Лили пришлось ей помочь. Никто из них ничего не мог поделать со своей промокшей обувью, что было очень жаль, особенно если учесть, что снаружи на земле лежал снег. К тому времени, когда они оба смогли выйти из туалета, инвалидной коляски нигде не было, поэтому им обоим пришлось медленно идти к машине Лили в хлюпающей обуви.

Дорога домой тоже прошла без происшествий, если не считать того факта, что им приходилось останавливаться по крайней мере раз в сорок минут, чтобы Анжелика могла сходить в туалет. Лили каждый раз присоединялась к ней, чтобы оказать ей любую помощь, в которой она нуждалась, и чтобы самой сходить в туалет, просто на всякий случай. Кроме этого, поездка прошла почти без разговоров, так как Анжелика большую часть времени спала или, по крайней мере, пыталась спать.

После нескольких дней пребывания дома и довольно быстрого выздоровления стало очевидным, что с мочевым пузырём Анжелики действительно что-то не так, и что её частые позывы к мочеиспусканию и боль при этом не были просто побочным эффектом её операции. Она чувствовала себя гораздо лучше себя во всех отношениях, за исключением того, что её проблемы с мочевым пузырём не утихали. Таким образом, она обнаружила, что возвращается к врачу менее чем через неделю после выхода из больницы, чтобы проверить себя. Пришли новости: все её симптомы указывали на инфекцию мочевыводящих путей, причём довольно серьёзную, поскольку она уже принимала антибиотики, когда заболела.

Врач, казалось, совсем не смутился, сказав ей и её родителям, что ИМП — наиболее распространённый вид инфекции, которую можно подцепить в больнице, хотя слово, которое он использовал, было «внутрибольничным». В результате Анжелике прописали триметоприм/сульфаметоксазол для борьбы с бактериями и феназопиридин для облегчения дискомфорта. Однако врач добавил, что, поскольку инфекция, по-видимому, процветала, когда Анжелика уже принимала антибиотики, ей нужно будет приходить для последующих посещений, чтобы убедиться, что они смогли её искоренить. В итоге феназопиридин оказался находкой для снятия жжения; хотя, как предупредил её доктор, моча стала ярко-оранжевой, что было странно видеть в первый раз.

Однако несколько недель спустя она, по общему мнению, полностью оправилась от аппендэктомии и в основном от ИМП. Частые позывы пойти куда-то ушли, и единственным сохраняющимся симптомом было то, что она не могла удерживать его так долго, как только ей нужно было уйти. На самом деле она была на грани, когда удаляла скобы из её шрамов примерно за неделю до этого, едва успевая в туалет вовремя, как только медсестра закончила процедуру. Теперь у неё больше не будет послеоперационных посещений, и, надеюсь, будет только ещё одно посещение по поводу инфекции мочевыводящих путей.

Хотя это могло подождать. Сегодня было Рождество, и она была счастлива. Утро прошло в большом праздновании: она, Патрик и их родители открывали подарки и ели сытный рождественский завтрак. Затем, когда день превратился в ленивые послеполуденные часы, Патрик ушёл бодрым шагом, как маленький мальчик на… ну, Рождество, чтобы пройти мимо дома Эрин и привести в действие свой план предложения. Все скрестили за него пальцы, хотя и не сомневались, что она согласится. Последнее, что они увидели перед тем, как он съехал с подъездной дорожки, было выражение его лица, полное радостного нетерпения, победителя, спешащего за своей добычей.

Это лицо оставалось с Анжеликой до полудня, даже когда она сидела у камина и читала экземпляр «Гроздий гнева», который ей подарили. Она вспомнила, как Брайан впервые предложил ей стать его девушкой, и как она видела, как у него было такое же выражение лица. Когда Патрик говорил об Эрин, было очевидно, как сильно он в неё влюблён, как много он готов отдать за неё. Она задавалась вопросом — было ли так же очевидно для семьи Брайана, насколько она важна для него? Указание Лили всё ещё звучало у неё в голове: «Тебе нужно выйти за этого мужчину».

Зимняя тьма наступила рано, и Анжелика поняла, что слишком отвлеклась, чтобы хоть как-то продвинуться в своей книге. Она поставила его, потянулась, встала и побрела на кухню. Там её мать деловито заканчивала последние штрихи на индейке перед тем, как отправить её в духовку. Она заметила Анжелику и подняла глаза с улыбкой. «Там. Я не знаю, вернётся ли Патрик к ужину или нет, но я не собираюсь заставлять остальных ждать, чтобы поесть. Но когда он вернётся… — Она открыла холодильник и достала бутылку шампанского.

Анжелика рассмеялась. — Ты пришла на неделю раньше, мама. Разве у нас не должно быть чего-то более рождественского? Как… вассейл или что-то в этом роде?

Мама одарил её ошеломлённым взглядом. — Анж, я понятия не имею, что такое вассейл.

— Фигги пудинг?

Мама от души рассмеялась. «Правильно, и кто бы это съел? Никто в этой семье не любит инжир!»

Анжелика улыбнулась, уголки её рта шутливо приподнялись. «Эх, мы бы сделали это в любом случае. Это будет нашим долгом как поддерживающих членов семьи».

На этот раз они оба рассмеялись, когда её мать снова убрала пузырёк. «А когда мы пьём шампанское? На этот раз уместно. Нам есть что отпраздновать. У нас будет новая дочь». Несмотря на улыбку, в её голосе появилась дрожь, а глаза начали слезиться. «О, Боже. Вот и я. Слушай, обед ещё не скоро будет готов, так почему бы тебе не пойти немного прогуляться? Я думаю, что снег только начинается».

Анжелика выглянула в окно, чтобы убедиться, что её мать была права. Это было не первое, что пришло бы ей в голову, но она сидела без дела уже несколько часов. Она пошла и закуталась в своё зимнее пальто, рукавицы, наушники и зимние сапоги, а затем вышла в зимнюю страну чудес.

Её дыхание вырывалось морозными облачками, каждое из которых было освещено уличными фонарями и почти полной луной над головой. Звёзды были большей частью скрыты облаками, которые теперь окутывали её улицу белой магией, а вечер был тихим, словно волшебная тишина, которую может произвести только падающий снег. Единственными слышимыми звуками были хруст снега под ногами и собственное дыхание. Холодный воздух заливал её щёки и нос кровью, а снежинки то и дело цеплялись за ресницы. Это действительно была прекрасная ночь — белое Рождество. Единственное, что может быть лучше, это если Брайан…

Потом что-то привлекло её внимание. Она была не одна. На дорожке впереди неё шёл мужчина, идущий в её направлении. Обычно такое не выделялось бы, но этот человек шёл очень странно, как будто тщетно пытался казаться небрежным. Кроме того, что-то в нём выглядело знакомым…

Затем это щёлкнуло, и она побежала к нему со всей возможной скоростью по скользкому снегу с ликующим криком. Как только он увидел, что она побежала, он тоже побежал, раскинув руки, чтобы встретить её.

Как только они встретились, он схватил её с земли в объятиях, закрутив её один раз, затем дважды, затем поскользнувшись и отправив их обоих в сугроб на третьем вращении. Лёжа в ледяной куче снега, смеясь и задыхаясь, они наклонились и поцеловались.

Брайан (вряд ли нужно говорить, кто это был) первым поднялся на ноги, помогая Анжелике подняться. Он по-мальчишески ухмыльнулся. — Удивлён, увидев меня?

Анжелика всё ещё переводила дыхание. «Эм, да! Конечно! Я понятия не имел, что ты собираешься быть здесь! Ты пришёл сюда, чтобы удивить меня? Он лукаво кивнул, широко ухмыляясь. «Подождите, моя мама знала об этом? Я знал, что с её стороны было немного странно вдруг предложить мне пойти на прогулку!» Они оба снова рассмеялись, а затем Брайан взял её руку в варежке в свою, и они продолжили идти, болтая, как это делают влюблённые. Однако, несмотря на то, что она была счастлива быть с Брайаном, Анжелика почувствовала лёгкое огорчение, заметив, что они уходят из дома. Она не ходила в в*нную перед тем, как уйти на прогулку, и теперь ей захотелось пойти.

Брайан повёл её небрежным окольным маршрутом по кварталу и окрестностям. В окружающем свете различных рождественских украшений, сверкающем и преломляющемся сквозь мириады призматических снежных кристаллов в воздухе, профиль Брайана был совершенно завораживающим. Его сильная линия подбородка, теперь щеголяющая бородой, которой хватило на несколько дней, что делало его ещё более привлекательным; его нос; его улыбка; его глаза. О, эти глаза. Ей было трудно смотреть на что-то ещё, и она покраснела, поняв, что он, похоже, так же увлечён ею.

На ходу они разговаривали, но ни о чём конкретном. Это не имело значения. Анжелика, по крайней мере, была более чем довольна тем, что дрейфовала по этой съёмочной площадке фильма «Холлмарк», по этой зимней стране чудес, когда её кавалер держал её за руку, и никаких других мыслей или отвлекающих факторов. Они могли поболтать, посмеяться, затем поделиться глубокими мыслями, а затем погрузиться в умиротворённую тишину, а затем повторить всё заново. Она могла представить их обоих как пожилую супружескую пару, прогуливающуюся вот так в рождественскую ночь. Вот, вот — она пошла, снова подумывая о замужестве. Они встречались полгода. Не было ли это немного преждевременным?

Или это было?

Эта мысль мешала ей обращать внимание на всё, что Брайан говорил с её явной силой головокружительного возбуждения. Как ни пыталась она снова сфокусироваться, оно оставалось всегда присутствующим, как энергичный щенок. В конце концов, зачем они встречались, если не посмотреть, хотят ли они жениться друг на друге? И они установили, что оба любят друг друга; и они щёлкнули так хорошо в противном случае. Чего ещё было ждать?

Тем не менее, только потому, что она так себя чувствовала, это не гарантировало, что и Брайан тоже. А полгода - это маленький срок. Вероятно, это было просто сказочное качество сегодняшней обстановки и событий, которые вообще натолкнули её на эту мысль.

К сожалению, захватывающая идея также вызывала в ней ещё одно отвлечение. Пока они шли, её потребность в мочеиспускании только усилилась, а мысли о замужестве с Брайаном только усугубляли её. Высокие эмоции заставляли её постоянно наполняемый мочевой пузырь дёргаться и судорожно дёргаться. Время от времени ей приходилось быстро напрягать мышцы, и это заставляло её ноги напрягаться при ходьбе. По крайней мере, теперь они, похоже, направлялись к её дому.

Когда они свернули за угол на её улицу, Брайан фыркнул и усмехнулся. — Знаешь, я до сих пор не подарил тебе твой рождественский подарок.

Анжелике потребовалась секунда, чтобы ответить, ей пришлось прикусить губу и сжать бёдра. Затянувшиеся последствия её ИМП означали, что вскоре ей придётся вернуться внутрь и воспользоваться в*нной. «Это нормально. Я до сих пор не дал тебе и твоего.

Брайан казался странно молчаливым, словно ждал сигнала. Затем он сказал: «Но, по правде говоря, я ждал подходящего момента». Он снова сделал паузу, пока они шли дальше, уже почти у дома Анжелики. Она вопросительно посмотрела на него, ожидая, что он продолжит. В снежной тишине её моча снова запульсировала внутри неё, и она быстро схватила своё бедро.

Пока тикали секунды, пока его загадочные слова висели в воздухе без объяснения причин, Анжелика сняла напряжение. «Ну… когда же наступит этот момент? Какой твой подарок?

Брайан ответил не сразу и даже не посмотрел ей в глаза. Вместо этого он, казалось, осматривал их окрестности, словно высматривая что-то. Затем, когда они были прямо перед домом Анжелики, он вдруг остановился, повернулся, чтобы встать напротив неё, и взял обе её руки в свои. — Энджи, — неуверенно начал он, — я люблю тебя.

Её глаза искали его лицо, чувство гравитации внезапно затруднило ей дыхание. Кроме того, её моча теперь казалась весом в десять фунтов, и она не думала, что её сфинктер сможет продержаться дольше. Ей нужен был перерыв для мочи! Но его взгляд всё ещё пронзал её, и она должна была ответить. — Я тоже люблю тебя, Брайан. Ты знаешь что».

Он глубоко вздохнул, его глаза опустились в землю. Потом взял ещё и нервно засмеялся. Анжелика просто смотрела на него, недоумевая, что он собирается делать. В темноте и тишине её мочевой пузырь снова задрожал, и ей пришлось быстро перекинуть одну ногу через другую. Если бы её руки были свободны, она бы уже использовала их, чтобы растирать бёдра.

Брайан покачал головой и снова рассмеялся, затем ещё раз глубоко вздохнул и снова посмотрел на неё. В его глазах она увидела отблеск героического мужества, как у человека, готового ринуться в бой на передовой праведной войны. Она могла только догадываться, какое у неё было выражение лица. Но у неё перехватывало дыхание, и ноги дрожали, и ей надо было услышать, что он собирается сказать, но она собиралась обмочиться в штаны…

И тогда он заговорил. «Энджи, я люблю тебя больше, чем могу сказать. Я знаю, что мы встречаемся всего шесть месяцев, но ты… ты лучшее, что когда-либо случалось со мной, и… и я тебя не заслуживаю. Но… но Энджи, я обещаю…

Пока он говорил, он начал опускаться. Анжелика ахнула и почувствовала, как слёзы наполняют её глаза, ошеломлённое недоверие заставило её сердце биться быстрее, когда Брайан закончил опускаться на одно колено.

«Я обещаю, что всегда буду любить тебя. Я обещаю, что всегда буду защищать тебя и обеспечивать тебя. И… и я хочу провести остаток своей жизни с тобой. Тут его голос задрожал, и он вынул из кармана коробочку с кольцом. Он щёлкнул её, открыв узкую золотую полосу, украшенную единственным маленьким бриллиантом, совершенно элегантным в своей простоте. — Энджи, — он снова глубоко вздохнул, — Энджи, ты выйдешь за меня замуж?

Слёзы потекли, и Анжелика не смогла совладать с собой. Счастливые рыдания радости сотрясали её грудь, когда она яростно кивала. «Да, Брайан. Да, да, да, я выйду за тебя замуж».

В то же время она также не могла контролировать поток дальше вниз. Когда слёзы хлынули из её глаз, мощная струя мочи хлынула на её нижнее бельё, мимо защиты её скрещённых ног и плотно сжатых ягодиц. Она почувствовала, как он нагрел её трусики, прежде чем почти мгновенно остыть. Это была всего лишь короткая утечка, поэтому, вероятно, ничего не будет видно, тем более что её промежность была спрятана под зимним пальто, но в таком случае она не остановится на одном рывке.

Брайан лучезарно просиял и стянул с неё левую варежку. Он надел кольцо ей на палец, где оно сидело слишком свободно. Однако для Анжелики это казалось правильным. Она смотрела на него, сверкающего в рождественскую ночь, и не могла перестать плакать.

Затем Брайан снова встал на ноги и поцеловал её. Как только его губы прижались к её губам, она почувствовала всплеск боли внизу живота, за которым последовала новая утечка. Этот был значительно больше, длился почти три секунды, и она чувствовала, как тепло распространяется вокруг её промежности и под её попой, а также спускается по внутренней стороне её правого бедра. Если она не побежит в в*нную прямо сейчас, то полностью промокнет насквозь. Даже когда они целовались, она чувствовала, как её ноги яростно трясутся. Тот факт, что горячая влага почти мгновенно похолодела вокруг её интимных мест, только усугубил ситуацию.

Затем Брайан перестал целовать её и вместо этого заключил её в объятия. Она засмеялась, всё ещё невероятно счастливая, но она могла сказать, что её лицо покраснело. Когда он крепко прижал её к себе, она почувствовала, как струйка начала капать и снова скапливаться в её трусиках. Затем он начал змеиться по её ногам, и она знала, что её пальто не может скрывать так много, и в таком случае она не только попадёт в аварию на глазах у Брайана, но и должна будет объяснить это своей семье. Нет. Лучше свести ущерб к минимуму и писить в штаны только перед Брайаном, вместо того, чтобы позориться перед семьёй.

Толчком, который оказался сильнее, чем она намеревалась, она оттолкнула Брайана от себя и задрала пальто. Как только она это сделала, её мочевой пузырь начал мочиться в полную силу. Придерживая пальто выше талии обеими руками, она присела на корточки и пошла в в*нную в одних штанах. За считанные секунды многоречивая шипящая моча полностью залила низ её штанов, и на её ягодицах не осталось ни единого сухого пятна. Затем её моча начала пробиваться через пропитанную ткань, брызгая сзади на свежий снег на улице. Облако пара поднялось от горячей золотистой жидкости, теперь стекающей в расплавленную полость в нетронутой белизне. Он с шипением хлынул из неё и расплескался по снегу с слякотным плеском, единственное, что было слышно в тишине тихо падающих хлопьев.

Анжелика оставалась в этом положении в течение первых семи или около того секунд после аварии, прежде чем ей пришлось упереться левой рукой в сугроб, чтобы сохранить равновесие, и поморщилась, когда голая кожа коснулась ледяной поверхности. Её задняя часть была всего в нескольких дюймах от земли, и ей нужно было удержаться, чтобы не упасть в собственный жёлтый бассейн. Однако, когда её левая рука была прижата к снегу, её лужица мочи в конечном итоге росла, пока не окутала её руку. Тепло было долгожданной переменой от болезненно ледяного прикосновения мокрого снега, но она покраснела ещё больше, размышляя, что это была рука, которую вся её семья будет просить показать. Кольцо Брайана больше не было единственным золотом, которое она носила.

Брайан был застигнут врасплох внезапным мочеиспусканием Анжелики и просто стоял, ошеломлённый, несколько секунд. Затем он собрал своё самообладание достаточно, чтобы присесть рядом с ней, помогая крепко держать её, положив руку ей на плечо. После того, как она мочилась в течение почти восьми секунд, он спросил квартиру: «ИМП?»

Анжелика кивнула, всё ещё тяжело дыша от облегчения. Она прохрипела: «Ага».

Пауза. Плеск продолжался. — Я не хотел заставлять тебя держать его.

«Я знаю. Не беспокойтесь об этом. По крайней мере, так мой плащ сможет скрыть улики.

Брайан сделал выражение лица, которое примерно переводится как «ну, ты не ошибаешься», и ничего не сказал. Последнее содержимое её мочевого пузыря теперь вытекало, Анжелика напрягла мышцы живота, чтобы выдавить всё, что осталось, затем толкнула её левой рукой, чтобы выпрямиться. Брайан помог ей подняться на ноги. Поднявшись, она быстро подпрыгнула и встряхнула свой зад, чтобы смыть любые устойчивые капли, затем снова натянула пальто, разгладив его спереди и сзади. Она повернулась взад и вперёд перед Брайаном. «Что вы думаете?»

Он наблюдал, его лицо скривилось от лёгкого дискомфорта, прежде чем кивнуть, что её аварии не было видно. Она кивнула в ответ, удовлетворённая, затем подняла левую руку. Влажный блеск её мочи был отчётливо виден. Она самоуничижительно хихикнула, криво приподняв один уголок рта. — Что ж, мне жаль твоё кольцо, Брайан. Он рассмеялся в ответ, а затем они оба присоединились к искреннему ликующему веселью. Головокружительное счастье момента в сочетании с полной нелепостью их нынешних обстоятельств сломило любое напряжение и довело их до приступов хриплого хохота. Она смеялась так сильно, что ей пришлось держаться за поддержку Брайана, её лицо покраснело и болело от удивительного веселья, и она подумала, что если бы она не обмочилась всего несколько минут назад, она бы сделала это сейчас.

Наконец их порыв радости утих, и Анжелика вытерла глаза рукой в варежке. «Нам действительно лучше пойти внутрь сейчас. Эта мокрая одежда замерзает!» Затем она наклонилась, сунув левую руку в пятно незапятнанного снега, чтобы очистить его. Как только она закончила, она как могла вытерла его о пальто, хотя кожа теперь была красной от холода.

«Здесь». Брайан снова надел её варежку. — Готов показать всем? Он протянул руку.

Она взяла его, игривая ухмылка осветила одну щеку.

«Готовый».

Вместе они вдвоём уверенно и радостно зашагали обратно к дому Анжелики.

Оказавшись внутри, она обнаружила не только то, что Патрик уже вернулся и шампанское было открыто для него, но и то, что все остальные члены её семьи уже знали о плане Брайана. Мама Анжелики вышла из-за кольца и заплакала, Патрик крепко обнял её и Брайана, а папа Анжелики пожал Брайану руку. Никто не заметил ничего плохого в штанах Анжелики, и она старалась не снимать пальто, пока ещё была внизу. Она придумала предлог, что ей нужна в*нная, и ускользнула, как только смогла. Сбрасывая с себя мокрую одежду, она снова любовалась своим кольцом и знала, что ей придётся рассказать обо всём Лили.

Вернувшись из переодевания в пижаму, она обнаружила, что у её матери есть ещё одна бутылка шампанского, на этот раз специально для неё и Брайана. -- Подумать только, -- сказала она, её глаза заплакали от материнской радости, -- оба моих ребёнка обручились в один и тот же день. Лучшего рождественского подарка и быть не могло».

Патрик обнял её одной рукой, когда она снова начала задыхаться, а другой поднял свой стакан. «В семью!» — сказал он, и его голос звенел богатым жестяным тембром, соответствующим случаю.

Все остальные подняли свои бокалы в ответ, и Брайан наклонился, чтобы снова поцеловать Анжелику. «В семью!» они все аплодировали.

И когда ужин был съеден, а их веселье продолжалось всю ночь, все они согласились, что это действительно было самое лучшее Рождество, которое когда-либо было в их жизни.

*014*2023-07-31 11:29

Глава 9 - Свадьба

Конкретные теги: порка

Мистер и миссис Тимоти Э. Карпентер

Запросите удовольствие от вашей компании

На свадьбе их дочери

Анжелика Рене

К

Брайан Джон Пэрриш

Суббота, шестое апреля

Две тысячи девятнадцать

В час дня

Приём, чтобы следовать

Текст читается витиеватыми каллиграфическими штрихами, подчёркнутыми мягкими пастельными тонами. Дизайн приглашения как нельзя лучше соответствовал рассматриваемому дню, который, хотя и был холоднее, чем ожидалось, и несмотря на тревожную облачность в первые несколько часов, оказался живописным весенним днём. Идеально подходит для свадьбы.

Анжелика ждала с покалыванием в каждом нерве, пока музыка из саундтрека к «Эмме» безмятежно доносилась до вестибюля «Волшебного дубового домика», где в течение последнего часа или около того все женщины в её семье и на свадьбе суетились, как в лихорадке. курицы, помогая друг другу с причёской и макияжем, прикалывая наряды и аксессуары во всех нужных местах и лихорадочно участвуя в шквале текстовых разговоров, следя за тем, чтобы абсолютно всё было так, как должно быть. Вся борьба шла к этому моменту, и теперь всё стихло. Процессия началась, и она стояла на своём месте в конце очереди. Вскоре каждая из её подружек невесты пойдёт к алтарю, а затем — после полутора лет планирования, разговоров, взросления и ожидания — наступит её очередь.

Она глубоко вздохнула, пытаясь успокоить бьющееся сердце, когда двое её двоюродных сестёр распахнули двери ровно настолько, чтобы пропустить Тину, которая первой направилась туда, где под павильоном ждали мужчины. Сегодня они с Брайаном действительно занимались этим. Они обменялись бы своими клятвами и вступили бы в священный завет друг с другом, чтобы отказаться от всех других потенциальных любовных интересов и вместо этого посвятить себя друг другу, к лучшему или к худшему. Пока смерть не разлучит нас. Она снова глубоко вдохнула и обмахнула лицо, стараясь не расплакаться, даже не дойдя до прохода. Рядом с ней её отец заметил её внезапный всплеск эмоций и быстро обнял её. — Ты в порядке, детка? Его лицо было весёлым, но Анжелика могла видеть влажный блеск в его глазах.

В ответ она рассмеялась и кивнула, а затем тщательно вытерла глаза, стараясь не размазать подводку и не повредить тщательно уложенные каштановые волосы. Прямо перед ней, точно в такт музыке, свадебный организатор кивнул двоюродным братьям, которые, в свою очередь, снова открыли дверь, чтобы Кейтилин начала свой путь вниз. Анжелика воспользовалась возможностью, чтобы в тысячный раз за день быстро просмотреть свой внешний вид. Волосы, проверьте. Макияж, проверьте. Букет, чек. Оденься, проверь. Всё было на месте, как и в последнюю сотню раз, когда она это делала, но всегда полезно убедиться. В конце концов, это был день её свадьбы.

Она хотела убедиться, что всё идеально. Ранее в тот же день, когда дождевые тучи грозили затмить небо, мать попыталась подбодрить её, процитировав уже слышанную ею пословицу: «Мокрая невеста — счастливая невеста». На самом деле она не чувствовала себя спокойнее, пока снова не выглянуло солнце. Но теперь, когда она стояла здесь, готовая посвятить остаток своей жизни любви всей своей жизни, она знала, что ей уже повезло.

Брайан был удивительным человеком, простым и простым. Она вспомнила своё зарождающееся влечение к нему, когда они оба были намного моложе, и с глубокой благодарностью подивилась тому, как ей повезло, что она влюбилась в такого невероятного человека. Конечно, с тех пор они оба сильно выросли. Она выдохнула и приподнялась на цыпочках, её ступни болели от стояния на высоких каблуках. Следующая в очереди перед ней, Джеки подняла вверх кулак и дерзко произнесла: «Давай сделаем это, девочка!» прежде чем занять достойную позу вовремя, чтобы выйти, когда двери открылись.

Оглядываясь назад на последние полтора года их помолвки, не всё было так гладко. В течение первых двух месяцев для них двоих стало совершенно очевидным, что они поспешили с помолвкой несколько преждевременно, оставив их перед неловкостью игры в «догонялки» в их отношениях, при этом всё ещё имея легион ответственности, выбора. , и вопросы об их будущем, которые заваливали их ежедневно. Спустя почти семь месяцев они даже очень серьёзно подумывали об отмене, что привело Анжелику к месяцу бессонных ночей, поскольку ей приходилось притворяться, что всё идёт хорошо, когда на самом деле всё её будущее было разрушено неопределённостью.

Что в конечном итоге спасло их отношения, так это обоюдное решение отложить свадьбу на время и вместо этого просто сосредоточиться друг на друге. Дата была перенесена, и графики пришлось перерисовывать, но, в конце концов, это было лучшее решение, которое они могли принять. Анжелика также была невыразимо благодарна родителям за поддержку во всём этом, особенно маме. Даже в самые мрачные моменты, когда она не знала, как всё обернётся, её мама не теряла надежды. В одну особенно унылую ночь, когда Анжелика более получаса ругалась с матерью по телефону, та сказала ей: «Я знаю, что он любит тебя, Анж. И я знаю, что ты любишь его. Если вы оба будете держаться за это и проявите терпение, у вас всё получится. Я знаю, что ты можешь». Эта фраза осталась с ней в ту ночь и после неё, постепенно помогая рассеять грозовые тучи отчаяния. А теперь — ну, посмотрите, где они были.

Поскольку три её подружки невесты уже ушли, единственной, кто остался на её свадебной вечеринке, чтобы пойти по проходу перед ней, была Лили, её подружка невесты и лучшая подруга. Сегодня Лили выглядела сногсшибательно, её светлые волосы совсем недавно были уложены в боб до плеч, а макияж делал цвет её глаз более заметным. Однако дело было не только во внешнем виде, но и в том, как она вела себя сегодня — или, скорее, в том, что она постепенно вела себя лучше за последний год. Университетский опыт оказался для неё полезным, помогая ей брать на себя больше ответственности и быть на высоте положения. Когда Лили стояла здесь сегодня, её стройная фигура, подчёркнутая сшитым на заказ бирюзовым платьем подружки невесты, и высоко поднятый подбородок в самоуверенной уверенности в себе, Анжелика не видела ни одного детского вида, который Лили классически излучала. Его заменило достоинство женщины.

Конечно, как только эта мысль промелькнула в голове Анжелики, Лили повернулась к ней лицом и ухмыльнулась той самой глупой улыбкой, на которую нельзя было не ответить взаимностью. Анжелика вернула его, одна сторона её рта приподнялась больше, чем другая, и вырвался смех, сочетающий в себе счастье и нервозность. Лили тоже рассмеялась в ответ, прежде чем её глаза стали слезиться, и она подошла, чтобы обнять Анжелику так сильно, как только могла, не испортив ни одну из их изящно сконструированных образов.

Её лицо было на плече Анжелики, и Лили дрожащим голосом произнесла: — Не могу поверить, что это происходит, Энджи. Я просто так, так счастлив за тебя».

Анжелика сжала Лили. — Я знаю, я тоже. Спасибо, Лил. На самом деле, большое спасибо».

Лили быстро отстранилась и всхлипнула, глубоко дыша, чтобы не заплакать прямо перед тем, как пришла её очередь выходить. Послышалась музыкальная реплика, кивок организатора свадеб, и Лили ушла, оставив Анжелику наедине с отцом. Вот это было. Это было её время.

Когда дрожь в день свадьбы поселилась в её животе, Анжелике пришлось сглотнуть и зевнуть, чтобы попытаться успокоить нервы. Там было почти шестьдесят её друзей и родственников, не говоря уже о таком же количестве со стороны Брайана, и все они с радостью ждали, когда она пойдёт к алтарю. И там, в конце концов, он будет стоять — её будущий муж, её родственная душа, её возлюбленный, сильный, благородный и великолепный Брайан Пэрриш. Миссис Брайан Пэрриш. Анжелика Пэрриш. Её щека снова поднялась в неукротимой улыбке, просто подумав об этом.

К сожалению, побочным эффектом её нервов стала растущая потребность в туалете. Она нахмурилась и зашаркала ногами, пытаясь отвлечься. Правда, она не писила незадолго до того, как начала собираться, около двух часов назад. Затем, как только она надела платье, у неё не было возможности убрать его, чтобы воспользоваться в*нной. Ей посоветовали поручить это одной из подружек невесты, но мысль о том, что кто-то другой в основном поможет ей раздеться, ей не нравилась, даже такой близкий ей человек, как Лили или её собственная мать. Даже в старших классах она всегда чувствовала себя некомфортно, раздевшись в раздевалке рядом с другими девочками. На самом деле, теперь, когда она подумала об этом, Лора Кац издевалась над ней именно там, но она не хотела об этом думать. Она просто держала его до окончания церемонии.

И вот… сейчас это произошло. Как они и репетировали, она и её отец заняли своё место перед дверью. Позади неё кто-то поправлял её шлейф, а свадебный организатор в последний раз оглядывал её, прежде чем профессионально улыбнуться и подмигнуть. «Веселиться!» — сказала она, затем отступила в сторону, подняла руку и подала сигнал двум привратникам как раз в тот момент, когда музыка достигла своего апогея.

Выйдя на свежий воздух, Анжелика с бешено колотящимся сердцем попыталась вспомнить, что ей сказали во время репетиции. Держите подбородок на одном уровне. Не спешите. Не забывайте улыбаться. Это последнее напоминание было излишним, так как теперь она обнаружила, что не может перестать улыбаться, сияющая улыбка тянулась от уха до уха, яркая, как весеннее солнце над ней, излучая её переполняющее, заразительное ликование. По обеим сторонам мощёной дорожки друзья и семья встали на ноги, их лица были полны гордости, счастья и любви. К счастью, ветер был достаточно слабым, чтобы платье не выпало из рук, когда она шла, а чистое и ярко-голубое весеннее небо образовало над ней второй, больший свадебный балдахин. Всё действительно было идеально.

То есть всё, кроме её мочевого пузыря. Внезапный укол в нём заставил её улыбку дрогнуть на долю секунды. Но не дольше доли секунды. В конце концов, это был день её свадьбы. Сегодня ничто не могло испортить её настроение. Тем не менее, она сожалела, что не опорожнила его раньше, даже если это означало помощь с платьем. Если бы это было то, что должно было делать большинство невест, то она могла бы просто взять себя в руки и сделать то же самое.

Но теперь она была почти у павильона, где с обеих сторон выстроились новобрачные. Лили улыбалась шире, чем Анжелика когда-либо видела, а Тина уже начала плакать. Со стороны жениха Джаред, шафер Брайана, стоял неподвижно, его тёмное лицо застыло с выражением благородства, словно бронзовый бюст. Остальные женихи Брайана (имена которых Анжелика не могла вспомнить) тоже стояли по стойке смирно, что-то вроде гвардии королевы в Букингемском дворце. И тут же, ожидая её посредине перед пастором, стоял сам Брайан. Двое из них встретились взглядами.

Хотя его улыбка была, возможно, не такой широкой, как её собственная, Анжелика могла прочитать в его глазах глубину эмоций, которых никто не разделял, кроме них двоих. Это было лицо воина, человека, который вступает в бой не потому, что он убеждён в победе, а потому, что сражаться стоит, — человека, который должен активно набираться смелости, даже когда всё кажется потерянным, который должен «желать жизни». как воду, и всё же пить смерть, как вино», — и кто, хотя он меньше всего этого ожидал, выходит победителем. Даже сейчас она могла видеть слёзы, полные его глаз, которые вскоре слились с её собственными.

Когда она закончила своё паломничество к передней части павильона, музыка тихо стихла, и иссохший голос пастора мягко спросил: «Кто выдаёт эту женщину замуж за этого мужчину?»

Рядом с ней её отец решительно ответил: «Её мать и я». Он наклонился и нежно поцеловал Анжелику в щёку, сжал её руку и проскользнул на своё место рядом с её матерью. Оставшись одна, Анжелика вышла вперёд, чтобы встретить Брайана, который занял своё место рядом с ней. Она чувствовала исходившее от него тепло и с абсолютной уверенностью чувствовала, что находится именно там, где и должна быть.

Прихожане расселись, и теперь началась собственно церемония. В дымке её брачного блаженства мало что привлекало внимание Анжелики. Она была слишком полна радости, чтобы переварить большую часть сказанного.

К сожалению, она остро осознавала, что полна и чего-то ещё. Её отвлекало не только счастье, поскольку сигналы её мочевого пузыря теперь поступали безостановочно. Она нетерпеливо переминала ноги. Что ж… ей просто придётся подождать. А пока она пыталась успокоить нервы, говоря себе, что всё это психологическое и скоро пройдёт. Во всяком случае, у неё не было выбора в этом вопросе.

###

Это не исчезло.

Церемония закончилась, они вдвоём поцеловались как новоиспечённые муж и жена, новобрачные и члены семьи собрались, чтобы сфотографироваться, и всё это время Анжелика пыталась не допустить, чтобы в её душе появилось какое-либо беспокойство. лицо, поскольку давление в её мочевом пузыре только увеличивалось и увеличивалось. Это было достаточно постепенно, чтобы уберечь её от паники, но также и от того, чтобы она ничего не предпринимала. Что привело к этому моменту.

Закончив с фотографиями, она и Брайан вошли в главный зал, отдельное здание от домика, где она и её подружки невесты начали день. Большая открытая комната была заполнена толпой друзей и членов семьи, теперь внутри она казалась намного больше. Все её подсознательные мысли о том, чтобы незаметно исчезнуть, чтобы облегчиться, были разбиты, когда она увидела бесконечную вереницу улыбающихся знакомых, приближавшихся к ней, чтобы обнять, поздравить и пожелать всего наилучшего. Она принимала каждого из них достаточно любезно, но правда заключалась в том, что она лишь наполовину обращала внимание на всё, что ей говорили. С одной стороны, весь день был чем-то вроде размытия. И, во-вторых, её лёгкое беспокойство, прежнее, всё больше переходило в законный ужас — и почти в панику.

Она знала расписание. Они прошли через это достаточно раз. Было бы первоначальное время встречи и приветствия, за которым следовало бы бросание букета, снятие и бросание подвязки, а затем тосты шафера и фрейлины. После этого было общее время для танцев, и именно тогда она, наконец, пойдёт в туалет, перед специальными танцами и речами. Ей просто нужно было потерпеть до тех пор. Тем временем она прихватила несколько закусок и немного шампанского.

Бросание букета прошло без сучка и задоринки. Его заснял один из гостей Брайана, человек, которого Анжелика не знала, и, если честно, ей тоже было всё равно. По её мнению, это была ещё одна вещь, которую она вычеркнула из своего списка, прежде чем она сможет сделать перерыв в в*нной. Она сделает это. В голове она повторяла остальные пункты как мантру: подвязки, речи, в*нная. Подвязка, выступления, в*нная.

Когда бросание букета закончилось, Брайану пора было снять с неё подвязку. Посреди комнаты для неё поставили складной стул, и она теперь сидела, а гости образовали вокруг неё большой круг. Даже в сидячем положении ей приходилось вжиматься попой в пластиковое сиденье, пытаясь успокоить свою мочевую систему. К сожалению, её единственной задачей в этом было сидеть на месте. Сидеть было достаточно легко. Оставаться на месте, не так уж и много. Её моча тяжело давила на сфинктер, вызывая боль во всём животе и бёдрах, и она старалась не морщиться.

Брайан, конечно же, не подозревал о тяжёлом положении, в котором она находилась, вместо этого весь застенчиво мальчишески улыбался, когда он опустился на колени и засунул руки под подол её платья. Зрители издали похотливые шутливые аплодисменты и смех, когда он наклонился, чтобы поднять руки выше, не слишком задирая её юбку. Анжелика почувствовала, что немного краснеет от этого, но знала, что это традиция, и всё это ради веселья. Кроме того, она была слишком сосредоточена на том, чтобы держать под контролем свою мочу, чтобы слишком об этом беспокоиться.

Так было до тех пор, пока руки Брайана не прошли мимо её колена.

Внезапно она почувствовала, что глубоко вдохнула, когда его прикосновение вызвало в ней неожиданную и внутреннюю реакцию. Без предупреждения она перенеслась обратно в то время, когда она впервые испытала физическое возбуждение, несколько лет назад, когда она была в парке развлечений. Когда она почувствовала, что его руки на её ноге возбуждаются, те же ощущения нахлынули на неё, ощущение, что её разум стал зрителем выступления её тела. Ощущение прикосновения Брайана к её бедру катапультировало её в состояние эротического возбуждения, которое только усугубляло — и усиливало — её растущий резервуар с мочой. Она сглотнула. Это не было частью плана. Что ей теперь делать?

Казалось, что время остановилось. Все разнообразные звуки и лица вокруг неё словно растворялись в небытии. Ощущение было очень похоже на засыпание, только сознание не угасало, а обострялось — гиперфокусировка именно на этом моменте, на этом точном сочетании обстоятельств и раздражителей. Она знала, что её лицо раскраснелось от сюрреалистической смеси смущения, страха, её переполненного мочевого пузыря и сексуального возбуждения. Её глаза были широко раскрыты и неподвижно устремлены на лицо Брайана, каждая деталь его сосредоточенного выражения врезалась в её сетчатку.

Она сидела неподвижно, не в силах пошевелиться. Каждый нерв, каждая мышца, каждое сухожилие были нацелены только на одно: держать свою мочу под контролем. Её руки были опущены по бокам, костяшки побелели от того, что они сжимали края стула. Больше всего на свете она хотела, чтобы она могла встать и пойти в туалет, или сомкнуть бёдра, или схватиться за промежность, или ещё что-нибудь. В этот момент что угодно могло бы сдержать поток обжигающей жидкости, стекающей по краям её мочевого пузыря и толкающей, толкающей, толкающей, чтобы высвободиться.

Капля пота выскользнула из-под плеч Анжелики и начала беспорядочно спускаться вниз, покалывая и дразня. Она сглотнула в нервном ожидании. Исследующие руки Брайана, горячие на ладонях, но холодные на кончиках пальцев, скользнули дальше по её ноге. Каждое прикосновение к её коже, особенно под платьем, и подползание всё ближе и ближе к её самым сокровенным местам вызывало мурашки по всему её телу. Теперь её бёдра едва заметно дрожали, как от усилия держать плотину запечатанной, так и от волнения ожидания.

Сегодня это особое место стало его, и её прежние натыкания в ту область чуда, открывшуюся ей нечаянно, те сексуальные переживания, которые казались тогда одновременно такими ослепительными и в то же время такими предосудительными, - они обрели новый свет. Чувство непристойности, которое она испытывала по поводу своих прошлых встреч со своей сексуальностью, было вызвано не тем, что это было ей запрещено, а тем, что ещё не пришло подходящее время. Этот мир, эта её часть, сама по себе не была загрязнена — и они с Брайаном старались не загрязнять его. А теперь… сейчас они вместе переступят порог. Её сердцебиение участилось.

В то же время, по мере того, как её возбуждение возрастало, в тандеме росло и отчаяние, пульсирующее в её набухшем мочевом пузыре. Два ощущения переплетались друг с другом, усиливая друг друга в симбиотической взаимности. Каким-то образом, сама того не желая, её эрогенная система переплелась с игольчатыми ледяными уколами, вызванными отчаянным желанием помочиться, теми самыми, которые теперь пульсировали в нижней части её живота. Всплыли её воспоминания о самом первом оргазме, когда она достигла апогея и одновременно написила в штаны на американских горках. Точно так же она вспомнила, как намочила платье, когда они с Брайаном впервые поцеловались. И сейчас? Теперь, когда они вдвоём поженились и собирались отдать свою девственность друг другу, могла ли она пройти через это, не попав в аварию?

И… она вообще хотела?

Казалось, что время течёт во сне, а пальцы Брайана только сейчас достигли самых верхних концов её бедра. Достаточно скоро ему придётся понять, что он не на той ноге, и переключиться. Но до тех пор, пока его руки касались её там, так близко к внешней стороне её кружевных стрингов, и с её океаническим потоком мочи так же близко с другой стороны, оба они одинаково стимулировали и сжимали её интимные части, она могла больше не сдерживала возбуждение. Из её рта вырвался смущённый стон, а лицо покраснело ещё больше. Её женственность к настоящему времени налилась кровью и пульсировала, и она была уверена, что если Брайан дотронется до неё, она закричит.

Когда её стон вырвался, к счастью, незамеченным, за ним последовало что-то ещё. На долю секунды она слишком поздно сжала волосы, и первые пионерские капли мочи почувствовали вкус свободы. Тепло распространилось по передней части её нижнего белья, но, поскольку оно уже было мокрым, это не имело большого значения. Тем не менее, тонкая ткань практически не создавала барьера для любых утечек. И если что-то ещё выйдет, и если Брайан это осознает…

Вырвалась ещё одна короткая струя. Затем ещё один. Анжелика тихонько всхлипнула, прикусив губу, надеясь, что её затруднительное положение не так бросается в глаза, как она себя чувствовала. И рука Брайана была так близко сейчас. Ещё ближе или ещё больше потеря контроля, и он никак не мог не заметить, что происходит. Её дыхание остановилось, затаив дыхание от осознания того, что вот-вот произойдёт.

А потом отдёрнул руку.

Анжелика снова начала дышать. Это была небольшая передышка, но, надеюсь, достаточная для того, чтобы она восстановила контроль над своим телом. Когда Брайан повернулся к толпе и покачал головой, вызвав хор смешков, Анжелика тоже рассмеялась, пронзительно высвобождая напряжение. Она подошла прямо к краю там. Теперь ей нужно было подготовиться к ноге номер два и держаться до тех пор, пока она не сможет незаметно ускользнуть в туалет. Тем временем, однако, её сердце всё ещё колотилось в её груди, когда она поняла, насколько близка она была к полному несчастному случаю с мочой в день своей свадьбы, на глазах у всех её гостей.

Но если бы гостей не было…

Рука Брайана теперь поднималась вверх по её другой ноге, и лёгкие прикосновения его пальцев посылали электрические разряды экстаза по её напряжённым мышцам. Когда его руки скользнули выше её колена, воспоминания об ослепительном блаженстве её прошлых оргазмов заставили её промежность покалывать, чувство, усиленное усилием, которое она прилагала, чтобы закрыть клапан, и, к лучшему или худшему, от быстро остывающей сырости. её трусиков. Эти кружевные белые трусики, специально выбранные для того, чтобы быть сексуальными в первую брачную ночь, теперь были мокрыми и грозили стать ещё более мокрыми. И всё же… каким-то образом это заводило её ещё больше. Её дыхание стало тяжелее.

Её мысли, которые приходили всё более и более беспорядочными, снова обратились к её опыту на американских горках прямо перед тем, как помочиться. Она помнила, как ход её рациональных мыслей всё больше и больше сводился к простому осознанию раздражителей и своеобразному сочетанию воспоминаний, которые оно порождало. Эротические ощущения наложились и смешались с неловкими и неприятными воспоминаниями о послеаварийном унижении, навязчивом позоре и грязной мокрой одежде, прилипшей к коже. Такие эмоции должны быть далеко друг от друга. Так как же они пришли к такому слиянию?

Рука Брайана уже была почти на подвязке, но Анжелика не могла сдержать дрожь в ногах. Её мочевой пузырь был на грани разрыва.

Потому что было ясно, что эти эмоции слились. Намочив штаны на американских горках, она так возбудилась, что остановилась на дорожке, чтобы отшлёпать себя, к удивлению даже самой себя. Откровение, столь, казалось бы, противоречивое, было огромным шоком, и во многом это способствовало тому, что она попыталась забыть весь инцидент как можно быстрее. Но это было невозможно отрицать — её авария на автомойке доказала это, когда Брайан почувствовал, как её шлёпают, когда он наблюдал, как она затопила свои шорты, которые довели её до крайности, заставив её снова достичь оргазма. Два чувства соединились, без сомнения. И прямо на их перекрёстке лежал Брайан, любовь всей её жизни, а теперь и муж.

И если бы он случайно довёл её до оргазма и помочился, что бы случилось сейчас, если бы он действительно попытался?

Анжелика опустила лицо, пытаясь скрыть гримасу, когда она сильно прикусила губу и зажмурила глаза. Её руки, бесполезные в борьбе с мочой, ещё сильнее сжали край стула, пока она не почувствовала, как хрустнули суставы. Боль в её сфинктере нарастала крещендо, мучая и насмехаясь над ней. Если бы только она не стеснялась позвать на помощь туалет раньше! С этого момента этот стул и это свадебное платье угрожали стать её туалетом, согласится она или нет, белым сиденьем другого рода. Ход её мыслей беспорядочно прокручивался в её голове. Хватит, Брайан, ты заставишь меня пописить, помажусь на твою руку, мне просто нужно пойти, пописить, помочиться на твою руку, Брайан, помажусь на тебя.

И всё это время он понятия не имел, что с ней делают его испытующие пальцы. Они почти добрались до подвязки, наивно засунутой почти до бедра. Если его рука была так высоко поднята, существовала вполне реальная опасность, что он почувствует то, что просочилось до сих пор. Влажность холодно проникла во внутреннюю часть её ног, где они встретились с её тазом, её сексуальное нижнее бельё плотно обнимало её бёдра. Просто сними это уже! Такими темпами, не в силах ни удержаться, ни пошевелиться, ни сомкнуть ноги, ни сделать что-либо ещё, она не знала, сколько ещё сможет продержаться.

Затем, после этой кажущейся вечности борьбы с полным мочевым пузырём — и в то же время попыток скрыть свою борьбу — это случилось снова. Ещё одна струя мочи хлынула в её стринги, только на этот раз она вырвалась с достаточной силой, чтобы дугой преодолеть неэффективный барьер её трусиков и брызнуть по дуге на внутреннюю часть её бёдер…

— её внутренние поверхности бёдер, где была рука Брайана.

Она сразу увидела преображение в его лице. Из решимости с лёгкой застенчивостью он превратился в недоумение. Она знала, что он не сразу понял, что он чувствовал, но он должен был довольно быстро собрать воедино кусочки.

Дыхание Анжелики стало реже и быстрее, пока не остановилось совсем. Страх, ожидание, когда над ней нависла тяжесть неизбежного, выраженная в мучительной реальности тяжестью её мочи внутри неё, заставили её живот сжаться. Наверняка Брайан понял, что происходит — что вот-вот произойдёт — и это наполняло её трепетом ужаса. Её лицо всё ещё было раскрасневшимся, и, когда она могла видеть, как колёса вращаются в глазах Брайана, вырвалась ещё одна утечка. Затем ещё один. Затем ещё один. Несмотря на то, что она потеряла так много мочи, она не чувствовала облегчения и знала, что внутри у неё должен быть настоящий океан. Она также знала, что если бы она была в брюках, то на ней уже было бы безошибочно узнаваемое тёмное пятно. Как бы то ни было, она была почти уверена, что к этому моменту её моча уже капала со стула. К счастью, её платье было достаточно длинным и многослойным, чтобы, казалось, скрывать улики.

Выражение лица Брайана снова изменилось, на этот раз от замешательства до недоверия. Она чувствовала, как его рука переместилась с подвязки на её бедро, без сомнения, пытаясь доказать, что он ошибался в своих подозрениях — в том, что было слишком правильно. Его пальцы скользнули прямо к её промежности, их тепло плавно смешивалось с теплом её собственного несчастного случая. А затем, вот так, они оказались прямо на её интимных местах.

Анжелика была права, предполагая ранее, что она не сможет промолчать, если он прикоснётся к ней там. Хорошей новостью было то, что она не закричала, а издала долгий, хриплый стон, достаточно тихий, чтобы его услышал только Брайан. Плохая новость заключалась в том, что это было не единственное, что она выдала. Как только его пальцы коснулись её гениталий, она начала мочиться на платье.

Она знала, что её лицо было ярко-красным, когда она сидела и беспомощно мочилась в руку Брайана перед большой толпой не обращающих внимания зрителей. Она снова застонала, на этот раз немного громче, её сексуальное возбуждение нарастало, подпитываемое облегчением, унижением, предвкушением и выражением лица Брайана. Как только она начала мочиться в его пальцы, он поднял голову и посмотрел ей прямо в глаза, и на лице его отразилось сочетание потрясения, удивления, сострадания и чего-то ещё — чего-то голодного. В ответ каждая пора её тела налилась кровью, желая быть съеденной. Что-то, что раньше пробуждалось в ней, но никогда полностью не пробуждалось, теперь ожило, и ей вдруг больше всего на свете захотелось, чтобы Брайан сорвал с неё одежду и увидел её обнажённой.

Все эти мысли пронеслись в её голове в одно мгновение, ныряя туда-сюда между сознанием и подсознанием. На самом деле прошло всего несколько секунд, в течение которых она чувствовала, как капли мочи начинают стекать по её бёдрам, а свет брызжет на её лодыжки оттуда, где он плескался лужицей на полу. Хотя её платье было достаточно длинным, чтобы скрыть вид и приглушить звук аварии, она знала, что его невозможно скрыть, когда она встала… и даже сидя, нельзя было сказать, как долго оно будет оставаться скрытым.

Это был Брайан, который действовал. Одним быстрым движением он убрал руку с её промежности, одновременно стягивая подвязку с её ноги. Как только он больше не прикасался к ней, Анжелика выдохнула, не осознавая, что задерживается, и слегка опустилась на стул. Затем она изо всех сил сжала мышцы, пытаясь перекрыть поток, но добилась успеха только с третьей попытки. Даже сейчас боль вонзалась ей в живот, как раскалённая кочерга, и она не знала, сможет ли продержаться долго. Несчастный случай до сих пор приносил ей лишь небольшое облегчение, поэтому она знала, что всё ещё впереди.

К этому времени, однако, Брайан уже стоял, размахивая подвязкой с ослепительной улыбкой, чтобы никто не заметил, что что-то не так. Затем, пока все смеялись и хлопали, он незаметно подошёл к Лили и что-то прошептал ей на ухо. Лицо Лили слегка побледнело, но она коротко кивнула и исчезла в толпе. Следующее, что услышала Анжелика, было объявление ведущего, что теперь все выйдут на улицу для приватного танца пары и ещё несколько фотографий. Несмотря на её нынешнее затруднительное положение, она не могла не улыбнуться про себя находчивости Брайана в защите её достоинства, поскольку их приватный танец должен был состояться намного позже, и у них не было планов на дополнительные фотографии.

Следующие несколько минут были для неё мучительными. Гости, слегка сбитые с толку неожиданным изменением планов, не торопясь вышли на улицу, продолжая болтать и захватывая на ходу дополнительные закуски. Некоторые из наиболее общительных и менее наблюдательных участников, казалось, вообще не двигались, и их приходилось тонко, но твёрдо направлять к выходу. Всё это время она была вынуждена сидеть неподвижно с натянутой улыбкой и изо всех сил терпеть жгучую агонию в промежности от попыток удержать сломанную печать закрытой.

Что она будет делать, даже если комната пуста? Сбежать в в*нную, чтобы заняться делами, пока Брайан убирает улики, оставшиеся на её стуле или под ним? А что, если на её платье было видно мокрое пятно на сиденье? Конечно, синтетическая ткань не казалась слишком впитывающей, но она не могла рассчитывать на это, не так ли? А ещё… даже если бы она пошла в в*нную, как бы она вообще убрала с дороги свои многочисленные слои одежды? Вот почему она вообще попала в это затруднительное положение!

В конце концов, после нескольких минут проверки того, что все гости действительно покинули комнату, Брайан быстро, но резко поговорил с ди-джеем, несомненно, чтобы убедиться, что он тоже ушёл. Боль Анжелики к настоящему времени немного утихла, что, по крайней мере, было небольшим утешением. Как только они действительно остались только вдвоём, Брайан быстро вернулся к ней, его лицо было полно беспокойного сострадания. Когда он заговорил, его голос был низким, но с оттенком беспокойства. — Ты в порядке, Энджи?

Анжелика могла только сглотнуть и слегка кивнуть. Брайан снова опустился перед ней и положил руки ей на плечи. — Ты держал его весь день?

Она убрала с глаз выбившуюся прядь волос. «Ага. И в этом платье невозможно пользоваться в*нной без посторонней помощи».

Он вздохнул одним уголком рта, надувая щёку. — Я… прости, детка. Вот, позволь мне помочь тебе очиститься. Он снова встал и положил руку ей на плечи, осторожно поднимая её на ноги.

Как только она встала, Анжелика застонала и закусила губу, когда её моча переместилась внутри неё. Теперь, когда она могла использовать свои руки незаметно для окружающих, она немедленно схватила оба бедра и крепко сжала их. Надеюсь, Брайан сможет помочь ей как следует сходить в туалет в этом платье — ей всё равно нужно было пи-пи!

Однако Брайан заметил эту реакцию и поднял брови. — Тебе… тебе всё ещё нужно идти? На этот раз в его тоне было что-то другое, но она не могла понять, что именно. Она могла только снова кивнуть, на её лице отразилась боль.

Он наблюдал за ней несколько секунд, и его лицо приобрело новое качество, когда сострадание стало сопровождаться чем-то контрастным. Это было похоже на то выражение, которое он носил ранее, выражающее что-то более похожее на тоску… почти страстное желание. Затем, положив руку ей на поясницу, он отвёл её от стула. Хотя ей нужно было как можно скорее в в*нную, он снова остановился, и когда она повернула голову, то увидела, что он смотрит вниз, туда, где она только что сидела. Её лицо снова покраснело, когда она увидела маленькую, но всё ещё вполне заметную лужицу под стулом.

Брайан снова посмотрел на неё, и она сглотнула. Теперь это было безошибочно, желание в его глазах. Дрожь, которую он прогнал по ней, почти от страха, едва не заставила её снова потерять контроль. А потом она посмотрела ещё ниже и увидела перёд его штанов, и у неё вырвался тихий вздох.

Была явная выпуклость.

Снова установив зрительный контакт, Брайан, должно быть, знал, что она видела, потому что он широко улыбнулся ей, как Чешир. Она провела так много времени, размышляя о том, как странно, что мысль о несчастном случае на его глазах может возбудить её, и всё это время она никогда серьёзно не рассматривала возможность того, что это может возбудить и его. Было ли это чем-то, чем люди могли быть увлечены? Теперь её сердце бешено колотилось в груди, и дрожи, охватившей её, было почти достаточно, чтобы она снова начала истекать кровью.

А потом… она сделала.

Пронзительный всхлип сорвался между её плотно сжатыми губами, когда тепло снова наполнило её нижнее бельё. Всё это время Брайан наблюдал за ней, его голубые глаза всё ещё сверлили её душу. За секундным рывком последовал ещё один, а затем ещё один. В напряжении этого момента между новобрачными мужем и женой, она ничего не могла сделать, кроме как стоять как вкопанная, в то время как новые ручейки начали стекать по её бёдрам.

Это был Брайан, который действовал. Он уверенно схватил её за руку с решимостью человека, точно знающего, чего он хочет, а затем быстро зашагал, почти волоча её за собой, к двери в конце зала. Открыв её, он одной рукой направил её внутрь, а затем последовал за ними и закрыл за ними дверь. Анжелика к тому времени перестала мочиться, но она не была уверена, что нет капель, образующих дорожку туда, где она сейчас стояла, очевидно, в чулане дворника. Что они здесь делали?

Брайан стоял прямо перед ней, глядя на неё сверху вниз глазами, воспалёнными от голода. Анжелика нервно сглотнула, когда снова вытекла очередная короткая порция мочи. Что именно он собирался сделать с ней здесь?

Не говоря ни слова, он развернул её и присел, схватив руками концы её платья. Несмотря на свою решимость, у него не было опыта обращения с женской одеждой, и его руки неуклюже хватались за громоздкие слои нижних юбок, когда он пытался их поднять. В конце концов ей пришлось помочь, собрав юбки в руки и подняв их до колен, подставляя свои икры прохладному воздуху, циркулирующему по замкнутому пространству от центрального кондиционера.

Он не был удовлетворён. Его голос раздался, тихий, но прямой, в гортанном императиве: «Покажи мне». Затем, крепко вжав одну руку ей между лопаток, он согнул её так, что её попка торчала выступом, а другой рукой он вёл её подол ещё выше, пока он не достиг вершины холма.

И вот она стояла здесь: её ягодицы были выставлены на всеобщее обозрение, влажная кожа покрылась мурашками как от ветра, так и от эротического трепета эксгибиционизма. Её дыхание было неглубоким и частым в её нервном состоянии, она не была уверена, доберётся ли она хотя бы до уборной в этот момент, или Брайан заставит её сдаться и попасть в аварию прямо там, где она была. Она представила, каково будет её первое раздевание перед ним, и реальность её нынешних обстоятельств заставляла её сердце чувствовать себя как игра в пинг-понг. Относительная тишина означала, что единственными звуками, слышимыми сквозь тихий свист кондиционера, было их собственное дыхание, едва слышное в осязаемом предвкушении.

Затем, осторожно и мягко, он положил руки на её щёки.

Она глубоко вздохнула, пока они нежно обводили фарфоровые шары её ягодиц, их тепло стимулировало её и заставляло мышцы то напрягаться, то расслабляться, пока исследователь знакомился с terra incognita. Вскоре, однако, его прикосновение сделалось твёрже, и теперь он двигался не с осторожной неторопливостью, а скорее с нарочитой чувственностью. Анжелика закрыла глаза и впила его, её сексуальное влечение усилилось. Хотя она с нетерпением ждала этого дня месяцами в реальности и годами в абстракции, она никогда бы не догадалась, что это закончится тем, что её новый муж будет гладить её попку в уборной для швабр, пока она собиралась помочиться на своё нижнее бельё. А он только разогревался.

Руки Брайана ласкали её контуры тела, посылая по ней дрожь экстаза. Когда она стояла там, согнувшись и подняв юбки, её стройный зад торчал, её стринги были хорошо видны. Её щёки уже сладострастно обрамляли очертания трусиков, а прозрачная ткань, ставшая ещё более прозрачной от влаги, уже не оставляла воображению ничего. Пальцы Брайана сомкнулись вокруг каждого полушария её ягодиц, и она услышала, как его дыхание стало тяжелее. Затем он скользнул рукой прямо между ними, нежно поглаживая её чувствительную заднюю дырочку вверх и вниз. В ответ она похотливо застонала, зажмурила глаза и выпустила ещё больше мочи. Он брызнул через её пропитанное бельё струёй, которая расплескалась по полу, ещё больше разбрызгивая её лодыжки и туфли и создавая новую лужу.

Его рука двигалась вперёд и назад, спереди назад, стимулируя её всеми нужными способами. Когда он скользнул своей хваткой по её пульсирующей женственности, её стоны стали глубже и сильнее. В то же время она помочилась ещё одной струёй, горячо заливая руку Брайана. Он ответил, двигая его быстрее, посылая гальванические разряды эйфории через всё её тело. Её мяуканье усилилось, а лицо вспыхнуло от сексуального румянца. Её контроль над собственным телом быстро рассеивался, попадая под влияние его наэлектризованного прикосновения.

Она нуждалась в нём — нуждалась в том, чтобы он продолжал идти, никогда не останавливался — чтобы довести её до самой Луны. Она непристойно выдохнула, упиваясь его ответным ворчанием возбуждения. Прямо сейчас все мысли о её луже в главном зале или о гостях, ожидающих их снаружи, вылетели из её головы. Её переполненный дофамином мозг мог сосредоточиться только на том, чтобы этот момент продолжался. Она не могла поверить, как возбудилась. Даже те времена, когда она испытывала оргазм, бледнели по сравнению с тем, что было сейчас. И теперь другая рука Брайана снова легла на её дрожащую левую щёку, горячая, пламенная и непреодолимая…

Она нуждалась в нём. Она нуждалась в нём сейчас.

— Брайан, — выдохнула она знойным и хриплым голосом. — Отшлёпай меня, Брайан.

Сначала он не ответил, и она не была уверена, что её слова вообще прозвучали внятно. Но затем, через секунду, она почувствовала, как его рука оторвалась от её попы, кожа под ней тут же остыла в кондиционированном воздухе. На мгновение воспалённого ожидания у неё перехватило дыхание, а затем, с резонирующим резким треском, его ладонь приземлилась прямо на её щёку, посылая взрыв жгучей боли в её зад, как удар молнии. Интуитивно Анжелика выгнула спину и невольно издала стон чистого плотского блаженства. Рука Брайана отдёрнулась и снова ударила.

Затем снова. И опять. Быстрее и быстрее, в нарастающем ритме, сопровождаемом работой его другой руки над её интимными местами. Она снова застонала, не в силах сдержаться. Он сводил её с ума, больше, чем он даже подозревал. Жар страсти нарастал у неё в промежности, а давление и желание поднимались всё выше и выше, её потребность в одновременном опорожнении и наполнении возрастала до предела. Её голос, хриплый от эйфории, непрошено вырывался при каждом шлепке Брайана по руке, и каждый мускул напрягался в преддверии кульминации. Она больше не могла держаться. Товарный поезд шёл полным ходом, и даже если бы она захотела, она ничего не могла сделать, чтобы его остановить.

Она закричала, как раз в тот момент, когда из её промежности неумолимо вырвался хлёсткий поток шипящей золотой мочи, брызнув полупрозрачной дугой на её ноги и с шумом расплескавшись по полу. Рука Брайана продолжала работать, теперь ещё быстрее, она скользила взад и вперёд под тёплым водопадом, разбивая громоподобный каскад на разнообразные сверкающие цепочки капель и даже распыляя её жидкое облегчение в тонкий туман, который наполнял воздух богатым мускусом её тела. моча. В отличие от её кратких утечек раньше, на этот раз Анжелика не больше сдерживала себя, чем своё возвышающееся сексуальное возбуждение. Когда она яростно мочилась через стринги, уже полностью пропитавшиеся водой, она обнаружила, что наклоняется ещё дальше, используя руки в юбке, чтобы прижаться к собственной груди, которая очень нуждалась в прикосновении. Её попа выступала ещё дальше, чем раньше, в результате чего её неудержимый золотой поток струился более горизонтально.

Он врезался в ладонь Брайана, вытекая из-под его пальцев и широко звеня по полу, по передней части её свисающего платья, по брюкам и туфлям Брайана, и всё это по её собственным трясущимся бёдрам и напряжённым икрам. Реки мочи текли из-под её округлых ягодиц по напряжённым ногам, скапливались на её высоких каблуках и собирались в быстро растущей луже вокруг её ног. Пока её мочевой пузырь опорожнялся сам по себе, руки Брайана продолжали свою работу, одна безжалостно стимулировала её женственность, а другая наказывала её пышную попку, каждый удар вырывал ещё один стон из её губ и посылал рябь по её попе, рассеивая её член. цепляясь за мочу в каплях душа, похожих на росу с полевого цветка. Анжелика была полностью в его власти, когда он заставил её мочиться до конца через трусики, и она даже не знала, хочет ли она остановиться.

Наконец, спустя немногим более двадцати секунд, она закончила. На её нижнем белье не осталось ни единого сухого пятна, а лужа под ногами была около трёх футов в диаметре. Она закончила справлять нужду, и прилив, который это вызвало у неё, был настолько ощутим, что её ноги почти подкосились под ней. Несмотря на то, что была удовлетворена только одна из двух её потребностей, это было так райски, что она даже не могла говорить, её рот просто извергал неразборчивое бормотание, а глаза закатывались от чистого блаженства. Её голова склонилась вперёд, когда она тяжело дышала, пытаясь спуститься с высоты.

Брайан, с другой стороны, не был готов. На самом деле он только начинал.

В тумане своего эйфорического разума она едва слышала звук молнии и какой-то шорох одежды. Следующее, что она помнила, рука в её промежности скользнула под прозрачный материал, теперь быстро остывающий, и оттянула всю тонкую полоску ткани в сторону. Её сердцебиение снова ускорилось, когда она поняла, что Брайан теперь смотрит на её обнажённый зад во всей его красе, и это могло означать только одно. Она думала об этом моменте, задавалась вопросом, на что это будет похоже, но она никогда не представляла, что потеряет девственность в кладовке после того, как намочит свадебное платье. Волнующее ожидание вызвало мурашки по коже, и она была уверена, что если бы только что не опорожнила мочевой пузырь, то сейчас бы помочилась от возбуждения.

Она чувствовала, как пальцы Брайана исследуют её интимные места, открывая её половые губы. При этом из него вытекла не только моча, но и другая жидкость. Позади неё она могла слышать его дыхание, тяжёлое от предвкушения. Она была возбуждена больше, чем считала возможным, и он дразнил её. Чего он ждал? Она нуждалась в нём внутри себя. Она нуждалась в нём сейчас внутри неё.

И затем, следующее, что она знала, её желание исполнилось.

Она издала стон, который превратился в крик, когда он скользнул, больше, чем она могла себе представить, полностью внутри неё. Ослепительно-золотой экстаз, наслаждение столь яростное, что оно было почти болью, исходило от её половых органов и проникало в каждый нерв и каждую пору. Оказавшись внутри, Брайан отступил назад, а затем снова рванулся вперёд, вызывая у неё ещё один приступ головокружения. Его темп ускорился, его руки лежали на её бёдрах, снова и снова втягиваясь глубоко в неё. С каждым толчком её голый зад отскакивал от его бёдер, заставляя её щёки трястись и оставляя часть пота, мочи и вагинальной смазки на его чистых брюках. Та маленькая часть её мозга, которая ещё была способна к осмысленному мышлению, была рада, по крайней мере, тому, что его штаны были тёмными, а значит, на них не было пятен. Остальная часть её разума была просто захвачена ослепляющими импульсами пульсирующего удовольствия, ритмично пронизывающими её с каждым последующим толчком Брайана.

Брайан продолжал заниматься любовью со своей невестой-каллипигом, пашя теперь сильнее и быстрее, и ей пришлось опереться одной рукой о стену, чтобы не быть сбитой с ног силой его страсти. Его руки сжимали её крепче, и сквозь собственные стоны она могла слышать более глубокие, мужские стоны своего новоиспечённого мужа, когда он выдыхал её имя голосом человека, совершенно лишённого мужественности и сексуального пыла. Затем, ни с того ни с сего, он убрал одну руку с её бёдер и с громким шлепком снова опустил её на её ягодицу. Крик, который он вызвал у неё, только заставил его двигаться быстрее, и, если она не ошиблась, он тоже стал немного больше.

В этот момент волны блаженства нахлынули на неё так быстро и сильно, что она подумала, что вот-вот сломается. Это было всё, что она могла сделать, чтобы остаться на ногах, и ей приходилось жадно глотать глубокие глотки кислорода, боясь, что иначе она может потерять сознание. Теперь они были в петле положительной обратной связи, каждый усиливал возбуждение другого, и единственный способ выйти из этой поездки — это бросить друг друга. Она просто надеялась, что в результате это не оставит её полностью опустошённой, поскольку это было так интенсивно — и так хорошо — что это было почти пугающе. К этому моменту Брайан так сильно колотился внутри неё, что она даже не могла контролировать свою громкость и просто позволяла крикам экстаза вырываться из её отвисшей челюсти.

И теперь позади неё стоны Брайана также достигли крещендо, а затем, совершенно неожиданно, она почувствовала, как он становится почти невероятно большим внутри неё. Её женственность растянулась, как никогда раньше, самые нежные части были изнасилованы мужественной силой непрекращающегося тарана Брайана. Анжелика почувствовала, что её толкнули на самый верх. Невероятно удивительное блаженство достигло апогея, и она зажмурила глаза, схватившись рукой за грудь и испустив вой, когда достигла кульминации. Она не могла видеть — она не могла думать — она не могла ничего делать, кроме как пытаться дышать и не падать в обморок, когда её головой вперёд погружали в глубины и муки дикого телесного блаженства. Она также не могла остановить себя, когда её оргазм заставил её мочевой пузырь снова сжаться и выплеснуть двухсекундную мочу, которая накопилась в нём с тех пор, как он в последний раз опорожнялся. Оно горячо распространилось по набухшему члену Брайана, прежде чем вылиться наружу, щекоча внутреннюю часть её бёдер.

Это, по-видимому, привело Брайана в бешенство. Анжелика услышала его ворчание, а затем почувствовала, как его член набух и дёрнулся внутри неё. Он дёргался в течение нескольких секунд, прижимаясь к чувствительной стенке её влагалища, и она могла чувствовать новый жар, наполняющий её, когда он тоже достиг кульминации, выбрасывая в неё свою жемчужную порцию.

Они стояли там, казалось, бесконечно долго, медленно спускаясь с высоты. Единственными звуками были их постепенно успокаивающееся дыхание и нежный свист из вентиляционного отверстия, Брайан обнял свою новую невесту и нежно погладил её по волосам. Они молчали около минуты, слегка раскачиваясь, наслаждаясь послесвечением после завершения.

В конце концов, он наклонился ближе и прошептал ей на ухо: «Как тебе такой приватный танец?» В смутном блаженстве Анжелика могла только ответить искренним, беззаботным смехом, а затем повернуться и поцеловать его ухмыляющиеся губы.

###

Лили попыталась двигаться дальше. В её обязанности как подружки невесты входило быть доверенным лицом для Энджи, заботясь обо всём и обо всём, что ей было нужно. Таким образом, когда Брайан кратко сказал ей, что произошёл «инцидент» и что ему нужно, чтобы она вывела всех наружу и оставила там только их двоих, она не стала спорить или задавать вопросы. Вместо этого она быстро проскользнула к ведущему, придумала оправдание по поводу частного танца пары и мысленно постаралась не думать о том, что Брайан мог иметь в виду под инцидентом.

Побочным эффектом необходимости следить за тем, чтобы всё шло по плану, было то, что она не могла отойти от своего поста весь день. Из-за этого она испытывала голод и жажду, питалась чистым адреналином и изо всех сил старалась не смотреть на закуски слишком много, так как это только усугубило бы ситуацию. Она продолжала твердить себе, что как только приём войдёт в затишье на полпути, она обязательно возьмёт себе тарелку и чашку… ну, чего угодно, правда. Она облизала губы, когда её желудок заурчал, грызя жалобу на то, что ею пренебрегают. Даже шампанское выглядело дразнящим, несмотря на её решимость соблюдать своё обязательство избегать употребления алкоголя.

Конечно, помимо игнорирования пустоты в желудке, ей также приходилось игнорировать увеличивающееся наполнение мочевого пузыря. Единственная хорошая часть того, что её заставляли обходиться без еды и питья, заключалась в том, что это также означало, что она могла обходиться без перерыва в туалет столько же, сколько и раньше. Посмотрим — она помочилась прямо перед тем, как надеть платье подружки невесты сегодня утром, чуть раньше 10, и… всё. С тех пор она не ходила в туалет, а сейчас было около 4 часов. Это должно было стать для неё каким-то рекордом, а она даже не пыталась.

Тем не менее, она чувствовала последствия. Смутно осознавая, что чем медленнее наполняется мочевой пузырь, тем менее серьёзными сигналами он подаёт, и поэтому ваша первая утренняя моча всегда более жидкая, чем кажется на первый взгляд, она шаркнула ногами с лёгким намёком на нетерпение. Неважно, как мало она выпила за последние шесть часов, этого времени было более чем достаточно, чтобы наполниться почти до отказа. И судя по тому, сколько ей теперь было идти, она стремительно приближалась к нему. Нижняя часть её живота была твёрдой и плотной, как будто жидкость внутри неё была густой слизью, а не обычной мочой.

Она начала болеть вскоре после начала приёма, и теперь эта боль была постоянным спутником. Единственной приятной стороной было то, что это больше походило на отдалённую боль, на боль в мышцах, чем на отчаяние. По крайней мере, держать его стало легче. Конечно, она знала, что должна поскорее облегчиться, но чем меньше она позволяла своему разуму развлекаться этой идеей — или созерцать реальность источника своего дискомфорта — тем лучше. В конце концов, она была на адреналине. Не было времени думать о необходимости пописить.

Конечно, теперь она попала в странную ситуацию, когда не могла пойти в туалет, но ей ничего не оставалось, кроме как ждать. Она понятия не имела, сколько времени займёт то, что происходит с Энджи и Брайаном, но предполагала, что как только они снова будут готовы, приём снова начнётся в полном разгаре. Даже сейчас среди гостей царила вспыльчивая неугомонность, скорее всего, из-за того, что им приходилось стоять снаружи, а также из-за того, что они были отрезаны от закусок, которые всё ещё были в помещении. Она должна была вернуть всё в прежний темп, как только жених и невеста будут готовы, и она не могла рисковать отойти даже на несколько минут. Итак, она была здесь, пытаясь продолжать двигаться, но на самом деле ей было некуда идти. Она вздохнула и переместила свой вес. Было уже около десяти минут. Что там происходило?

Осторожно отдалившись от толпы гостей, Лили исподтишка приоткрыла дверь в приёмную и бесшумно вошла внутрь. Ей не хотелось, чтобы кто-нибудь заметил её и засыпал расспросами о счастливой паре, когда у неё самой не было ответов — и особенно когда она уже едва могла стоять на месте. Бросив последний взгляд на толпы присутствующих, она остановилась на мгновение или два дольше, чем необходимо, не желая признавать себе причину. Тем не менее, она знала достаточно хорошо. Она пыталась определить, где Джаред.

Джаред. По-видимому, один из лучших друзей Брайана, которого она никогда не встречала до этих выходных. Что она делала, думая о нём в такое время? Она слегка покраснела и быстро закрыла дверь, смущённая собой. И всё же она не могла этого отрицать: с тех пор, как она впервые встретилась с ним, незадолго до репетиции, она не могла оторвать от него глаз — его сияющей загорелой кожи, его широких плеч, его тёмных глаз — и всякий раз, когда она он показал свою улыбку с ямочками и прекрасными зубами… ну, скажем так, ей внезапно стало труднее дышать. Как бы она ни старалась игнорировать это, она провела много свободных моментов, позволяя своим мыслям (и взгляду) вернуться к нему. Возможность взять его под руку и пойти вместе по проходу во время рецессии только заставила её чувствовать себя ещё более липкой внутри.

Она покачала головой. Это было глупо. Она не знала его, и он не знал её. Зачем ему вообще обращать на неё внимание? Она просто вела себя как идиотка, как вела себя с этим дегенератом после выпуска. Как его ещё раз звали? О, верно, Джей. Джей, Джаред — может быть, ей просто нравились имена, начинающиеся с буквы «Дж». Это ничего не значило. Она была такой только потому, что никто в колледже не проявлял к ней никакого интереса. Она наблюдала, как отношения Энджи и Брайана развивались с самого начала до дня их свадьбы, и она… она всё ещё была одинока.

Опустив голову, она позволила своим волосам свисать вниз и скрыть лицо, и сильно моргнула, раздражённо глядя на себя. Она была подружкой невесты Энджи за то, что громко плакала. Сейчас было не время жалеть себя, особенно когда ей нужно было сосредоточиться. Она глубоко вздохнула, откинула чёлку с глаз и отважилась вернуться через атриум в главный зал. Так. Произошёл «инцидент». Что это может означать? И зачем Брайану использовать такой эвфемизм? В желудке Лили начал образовываться узел, который только усилил давление на её мочевой пузырь, поскольку все самые худшие подозрения начали прорастать на почве её воображения. Энджи вдруг стало плохо? Её сейчас тошнило в в*нной или она потеряла сознание от лихорадки? Если да, то что они будут делать, чтобы уладить оставшуюся часть свадьбы? Она ускорила шаг и подавила нервное подёргивание мочевого пузыря.

Вглядываясь в безлюдный главный зал, который теперь казался намного больше в своей пустоте, она оглядывалась назад и вперёд, пытаясь найти какие-либо признаки присутствия Энджи или Брайана. Пустое пространство не дало ей никаких зацепок при первом осмотре, и она вошла внутрь, её высокие каблуки звенели по кафельному полу. Поворачивая голову во все стороны, она пыталась выяснить, куда они могли деться. Должна ли она проверить туалеты? Что с садовой территорией? Подойдя к столу, она сорвала с тарелки горсть винограда и бросила её в рот. По крайней мере, пока она была здесь, она могла что-то сделать со своими голодными муками. И, может быть, если она закончит тем, что проверит туалеты, она сможет пользоваться ими одновременно.

Когда она удовлетворённо жевала виноград, позволяя соку стекать по горлу, она заметила необычный звук на фоне резонирующего гула центрального кондиционера. Его было трудно определить, но это почти мог быть голос. Это Энджи? И откуда оно исходило? Она наклонила голову, нахмурив брови, и попыталась расшифровать его происхождение. В пустой комнате казалось, что все звуки раздаются отовсюду одновременно. Она медленно шагнула в одном направлении, потом передумала и пошла в другом. Он двигался медленно, пытаясь определить источник шума.

Наконец, после многочисленных фальстартов, она смогла хотя бы примерно определить направление источника странного звука. Постепенно приближаясь к той стороне комнаты, откуда он исходил, она могла и слышать его более отчётливо, и в то же время меньше понимать его. Это было похоже на пение, на ритмичный вопль. Но голос явно принадлежал Энджи. И казалось, что он исходит из… стены? Нет, подождите, не стена. Но… шкаф для мётел? Лили осторожно подошла к двери и прислушалась. Это звучало почти как плач, но это было так ровно, и тон был странным… что это было? Она осторожно протянула руку, чтобы робко постучать, сглотнув и одновременно сжав внутренние бёдра.

Её кулак завис над дверью, её лишённый пищи разум всё ещё пытался разобраться в странных звуках, которые издавала Энджи. Что-то в её подсознании не давало ей опустить костяшки пальцев, что-то подсказывало ей тихонько вернуться на улицу. А потом это щёлкнуло, реальность, которую она поняла, не понимая, всплыла в её мозгу, и она отдёрнула руку, чтобы прикрыть рот.

Если она правильно расслышала, Энджи и Брайан… делали это… прямо здесь, в шкафу.

Низ живота Лили напрягся, и ей пришлось закинуть одну ногу на другую. Было ли это чем-то, что они договорились сделать заранее? Просто… подцепить в чулане посреди их приёма, где их кто-нибудь сможет найти? Второстепенное смущение от того, что она была так близка к тому, чтобы ворваться к ним, овладело ею, заставив её волосы встать дыбом и по коже пробежали мурашки. Она никогда бы не догадалась, что Энджи совершит такой наглый поступок. Во всяком случае, это было гораздо больше похоже на то, что она могла бы сделать сама. Мог бы сделать. Это было всё ещё ужасно смело. И она чуть не наткнулась прямо на них. Она снова крепко сжала сфинктер и отступила назад. Она должна была выбраться отсюда, исчезнуть и притвориться, что ничего не знает об этом, прежде чем они появятся. Или до появления чего-то другого. Она продолжала запирать всё, шок всё ещё угрожал заставить её начать мочиться в платье.

Однако, когда её нога приземлилась на плитку позади неё, она не постучала. Скорее разбрызгал.

Она опустила взгляд на пол и сузила глаза, чтобы увидеть, во что она наступила. Там была крошечная двухдюймовая лужица чего-то. Пролитый напиток? Но подождите, был ещё один. И ещё… и, погодите, дорожка из них шла прямо к чулану. Но что это было? Взяли ли Энджи и Брайан с собой шампанского? Внезапное крещендо в страстной громкости Энджи в чулане заставило Лили поспешно выпрямиться, покраснев, и повернуться, чтобы быстро и бесшумно удалиться. Однако при этом она ещё раз оглянулась, чтобы визуально проследить путь пролитой жидкости. Он продолжался более или менее равномерно, пока не достиг середины комнаты, где была большая лужа, а затем стул, на котором сидела Энджи…

И там, ясно как день, отражая предвечерний свет, была ещё большая лужа, около фута в диаметре. И это точно было не шампанское.

Лили почувствовала, как её горло и живот сжались, когда до неё дошло, несмотря на все её усилия, чтобы не допустить, чтобы осознание всплыло на поверхность. «Инцидент» с Энджи действительно был несчастным случаем. Всё это имело какой-то ужасающий смысл. Энджи тоже не удавалось пописить весь день, и в конце концов ей пришлось сдерживать это, пока не стало слишком поздно. Затем, когда она… обмочилась… Брайан попытался преуменьшить это, зная собственный сочувствующий спастический мочевой пузырь Лили. Но тогда почему они… ну, втягивались? Вряд ли это казалось чем-то, что могло бы разжечь кого-то под воротником. Горячо в нижнем белье, да, но совсем в другом смысле. Это было грязно, грубо и смущающе, и не из тех вещей, которые могли бы возбудить. Но… она слышала стоны. Очевидно, этого было недостаточно, чтобы испортить Энджи настроение. Как бы её мозг ни пытался отрицать это, она знала с уверенностью, что Энджи попала в аварию и сейчас теряет девственность.

А вот и сама Лили, её мочевой пузырь одновременно сочувственно спазмирован и очень полон.

С выражением паники в глазах она поспешно толкнула дверь и снова вышла на дневной свет. Ей нужно было как можно скорее найти в*нную, но она не могла рисковать воспользоваться той, что в приёмной, не могла рисковать выйти потенциально в одно и то же время с Энджи и Брайаном, а потом притворяться, что ничего не слышала. Она тяжело сглотнула, пытаясь представить, как она могла бы даже произнести свой тост позже, прекрасно понимая, насколько близко она подошла к случайному вуайеризму своей лучшей подруги. Её разум был затуманен неловкой стыдливостью, которая, в свою очередь, только усугублялась её отчаянием, которое теперь обрушивалось на неё порочными муками. Если бы она могла незаметно прокрасться обратно в домик, она могла бы пользоваться там туалетами. Однако прямо сейчас её ноги не могли двигаться достаточно быстро, каждый их мускул был напряжён в мучительном ожидании, а её высокие каблуки не подходили для ходьбы по газону. Боль от переполненного мочевого пузыря теперь усиливалась, поскольку мышцы начали напрягаться против её воли.

Обогнув длинную сторону здания, она попыталась прорваться через сад вдоль прохода между холлом и домиком. Быстрый взгляд, брошенный ей через правое плечо, убедил её, что никто, казалось, не заметил её, и поэтому она рискнула быстро схватить левую руку между ног, сжав её, чтобы предотвратить скачки давления, которые теперь возникали всё быстрее. Она была близко, так близко. Просто сосредоточьтесь на следующем шаге. Сосредоточьтесь на следующем шаге и не думайте о том, что вы там только что видели…

Острая боль пронзила её промежность, и ей пришлось быстро наклониться и подавить вздох. Мысли о луже Энджи и следе капель мочи в её чулане для мётел для новобрачных нахлынули на неё быстрее, чем она смогла их подавить. Она представила, что оказалась в ловушке, как Энджи, должно быть, не могла вырваться, чтобы пойти в туалет, а потом вдруг стало слишком поздно. В соответствии с этой мысленной картиной её мочевой пузырь снова сжался, и ей пришлось ненадолго остановиться и согнуться ещё больше, чтобы сохранить контроль, в то же время прикусив губу.

Всё это время она чувствовала, как одна мысль, которую она изо всех сил пыталась сдержать, медленно, безжалостно пробиралась к центру её сознания. Конечно, с её многочисленными несчастными случаями за всю её жизнь, она испытала весь спектр эмоций, которые были связаны с обращением в штаны: смущение, стыд, страх, гнев, разочарование, паника. Но есть одна вещь, о которой она никогда не мечтала, чтобы быть связанной с несчастным случаем, была мысль о том, что это может привести к сексу.

Она уже снова шла, но её рука оставалась в промежности. В этот момент она не доверяла своей собственной нервной системе, поскольку её разум всё ещё боролся с тем, что произошло. Конечно, могло ли быть так, что Энджи ненадолго потеряла контроль над собой, Брайан пытался её утешить, а потом одно повлекло за собой другое? Но… но тогда почему она, очевидно, продолжала мочиться на платье всю дорогу до чулана? И почему именно там? Почему бы не отправиться в семейную в*нную, чтобы привести себя в порядок? Лили снова нахмурила брови. Это не имело смысла. Если только… если только она не оказалась права в первый раз, а обмоченность на самом деле возбуждала Энджи. Могут ли люди действительно заниматься такими вещами?

Может… Джаред?

Для неё это было слишком. Бурные размышления в её буйной душе давили на неё, как своего рода самопроизвольное давление со стороны сверстников, с которым могло сравниться только самое реальное давление, давившее на её сфинктер. Всего в десяти футах от двери вигвама, и её мускулы расслабились. Она тут же вскрикнула и снова согнулась пополам, перекрывая поток, но печать была нарушена. Она просочилась в нижнее бельё и чувствовала, как капли стекают по внутренней стороне обеих ног.

Убедившись, что она действительно восстановила контроль над своей мочевыводящей системой, она осторожно высвободила руку из того места, где она была зажата между её бёдрами. Она поморщилась, увидев очевидное тёмное пятно на бирюзовой ткани. Может быть, она могла бы скрыться, пока она не высохнет достаточно, чтобы её не было видно, хотя, конечно, это означало бы, что ей придётся отойти от своих обязанностей, что и было основной причиной, по которой она оказалась в этом беспорядке. Впрочем, она могла бы что-то придумать позже. А пока иди в в*нную.

Она поднялась по трём ступенькам к двери со всем достоинством, на которое была способна, учитывая, что она всё ещё носила свои громоздкие высокие каблуки и всё ещё вот-вот лопнет. Одна рука на дверной ручке, один поворот и…

-и ничего. Он был заперт. Дверь была заперта.

Лили чувствовала, как её решимость ускользает из-под неё. Если эта дверь была заперта, то внутрь нельзя было войти. Если не было входа, то она не могла пользоваться там туалетом. И если она не могла пользоваться туалетом там, то она пользовалась туалетом, который был на ней. Неважно, не хотела ли она. В этот момент она ничего не могла сделать.

Нет! Время ещё было — она не должна была попасть в аварию — она не попала. Если бы она могла найти достаточно уединённое место…

Она сбежала с порога, едва избежав подворачивания лодыжки. Она уже чувствовала, как тепло снова растекается по её промежности, когда шлюзы начали открываться. Ещё нет! Мне просто нужно ещё несколько секунд! Оглядевшись вокруг с тем же рвением затравленного животного, ищущего место, чтобы спрятаться, её глаза остановились на живых изгородях по обе стороны от свадебного павильона. Она наполовину пробежала, наполовину перевалилась к ним, её моча уже капала ей ниже колен. Ещё до того, как она смогла убедиться, что она полностью позади него, она подняла подол своего платья по другую сторону живой изгороди, присела на корточки и высвободилась.

Её моча хлынула с силой пожарного шланга, полностью пропитав её трусики. Она не могла не выдохнуть долгий стонущий вздох облегчения, когда влага растеклась по её промежности и вверх между ягодицами. К счастью, на ней были стринги. Первоначально это было сделано для того, чтобы не было видно складок на трусиках, но теперь это означало, что не должно быть столько влаги, чтобы она могла пропитаться через её платье.

Она закрыла глаза и наслаждалась сладкой, блаженной передышкой от огня в паху. Вся боль теперь славно таяла, растворяясь в шуме шипения её мочи, когда она выходила, и громоподобном плеске, когда она выдолбила лужу в грязи между своими ногами. Крошечные туманные капельки выплёскивались из её бассейна и звенели на её икрах, но ей было всё равно. Она приберётся, как только закончит. По мере того, как её течение продолжало неумолкать после десятисекундной отметки, она изменила своё положение, её правая нога плескалась в её постоянно расширяющемся золотом озере, которое к этому времени стекало крошечными притоками справа от неё. Она ещё раз вздохнула и поправила хватку на платье. Такими темпами она пробудет здесь какое-то время.

Но тут её внимание привлёк шорох позади неё, и она резко обернулась. Шум был достаточно пугающим, чтобы она написила ещё сильнее, если бы это вообще было возможно. Её панический взгляд уловил быстрое движение, исчезнувшее из поля зрения так быстро, как только могло. Быстро, но недостаточно быстро, чтобы она не заметила, что это было, и её сердце чуть не остановилось.

Два подростка, вероятно, старшеклассники, оба одетые в небрежно сшитые рубашки с галстуками и застёгнутыми на все пуговицы, наблюдали за ней с расстояния около тридцати футов, недалеко от линии деревьев. Как только Лили заметила их, они неуклюже попытались скрыться за ближайшими деревьями. Но они были недостаточно быстры, и теперь Лили знала, что они наблюдали, как она шла в в*нную, получая вид со стороны двора на её зад в стрингах, когда она мочилась в настоящую реку. Её рот открылся в дыхании, и она тут же выпрямилась, сдёрнув платье и перекрыв поток.

Маленький вредитель! Как они посмели сделать что-то подобное, воспользоваться её затруднительным положением, чтобы получить бесплатное удовольствие? Её щёки горели от гнева и унижения, почти так же сильно, как её промежность горела от боли от перекрытия Ниагарского водопада. Она смотрела свирепым и проницательным взглядом, ожидая, когда они снова покажут свои развратные лица, чтобы она могла вселить в них немного здорового страха. Она, конечно, не могла вернуться к справлению нужды, ни здесь, ни сейчас — но у неё могло не быть выбора.

— А, Лили?

Голос позади неё заставил её подпрыгнуть и чуть не снова начать мочиться. Обернувшись ещё раз, она почувствовала, как её лицо побелело, когда к ней подошёл не кто иной, как сам Джаред, его лицо выражало некоторую неуверенность. Почему это должен был быть он? И почему сейчас?

Как только к ней вернулось сознание, Лили откинула волосы с лица и надела слащавую улыбку. «Привет! Привет, да, привет, эм, привет, Джаред. Что, эм, что случилось? Она откашлялась и попыталась говорить и выглядеть профессионально, а не как маленький малыш, который только что попал в аварию.

Джаред завершил своё приближение и теперь стоял напротив неё, по другую сторону изгороди. Лили не смотрела вниз, но могла только надеяться, что изгородь достаточно высока, чтобы скрыть пятно от мочи, оставшееся ранее. Он наблюдал за ней несколько секунд, в течение которых ей приходилось бороться, чтобы стоять на месте. Когда её трусики остыли вокруг её интимных мест, огонь в её паху угрожал вырваться из своей тюрьмы и снова неистовствовать по её ногам. Наконец он заговорил. «Брайан и Анжелика только что вернулись. Пришло время для наших речей». Он слегка наклонил голову в любопытстве. — Что, э-э, что ты здесь делаешь?

Лили сглотнула, не в силах придумать хорошее оправдание. В то же время она чувствовала, что её выносливость истощается, а трусики постепенно снова становятся тёплыми. Она должна была что-то сказать, что-то, что имело бы смысл и отвлекло бы подозрения, но всё же выиграло бы у неё достаточно времени, чтобы сходить в туалет и закончить писить! Она уже снова начала течь прямо напротив мужчины, в которого была влюблена последние двадцать четыре часа.

Чего ждать? Авария? Это было не то, что она чувствовала… не так ли? Она моргнула и тяжело сглотнула. Но она не могла этого отрицать: даже сейчас, стоя с ним лицом к лицу, глядя в его таинственные обсидиановые глаза, она знала, что он может попросить её сделать что угодно, и она согласится. Её сердце трепетало, а колени подкосились; но это также могло быть связано с тем, что она была на грани того, чтобы намочить своё платье перед ним. А потом она вспомнила, как Энджи могла, по-видимому, обмочиться, а затем тут же упасть в объятия Брайана, и вдруг ей показалось, что она поняла.

Она издала нервный смешок и снова заправила волосы за ухо, когда плотина снова открылась, и она снова начала мочиться в свои стринги. Чтобы замаскировать безошибочный звук своей мочи, капающей в грязь, она свела ноги вместе, чтобы предотвратить её падение. Это сработало, но это также означало, что теперь её ноги покрылись её жидким облегчением, потоки мочи текли по внутренней поверхности бёдер, разделяясь и раздваиваясь на икрах, лодыжках и ступнях, с её недавно накрашенными ногтями на ногах. Её высокие каблуки стали совершенно мокрыми, но она ничего не могла с этим поделать. Прочистив горло, она ответила более дрожащим голосом, чем предполагалось: «Ну, ладно. Эм, спасибо. Я, я сейчас буду. Она надеялась, что он не заметит, что она толком не ответила на его вопрос.

«Большой. Ага. Я имею в виду, не торопясь. Наверное, всего на пару минут». Он брезгливо, уклончиво ухмыльнулся и засунул руки в карманы. Затем, к ужасу Лили, вместо того, чтобы уйти, он продолжил. — Итак, как долго ты знаешь Анжелику?

Лили, сосредоточившая всю свою энергию на том, чтобы сдерживаться ровно настолько, чтобы её моча снова не превратилась в гейзер, на секунду моргнула, пытаясь собраться с силами. — Э-э, ещё со старшей школы. Наверное, уже около шести лет». Ей приходилось активно держать себя прямо и сопротивляться желанию согнуться, присесть или схватить себя. Тем не менее, она не знала, как долго она сможет ограничивать поток, и она не могла рисковать полностью освободиться и потенциально намочить своё платье. Или, скорее, сделать его более влажным, чем он уже был. Даже сейчас она не могла быть уверена, что она не попала в брызги из её промежности, когда её мочевой пузырь опорожнился прямо на глазах у Джареда, а он даже не знал об этом.

Джаред лишь кивнул. «Это круто. Да, мы с Брайаном знаем друг друга практически всю жизнь. Я думаю, каждый из нас предполагал, что будет шафером друг друга».

Лили кивнула в ответ, ломая голову в поисках выхода из этого разговора. Даже когда её моча скапливалась у её ног, она чувствовала, как вся её сила хочет вырваться из неё. Она больше не могла сдерживаться. Ей нужно было отпустить, позволить Природе идти своим путём. Она не смогла удержаться!

Джаред, однако, казалось, искал способ поддержать разговор. При любых других обстоятельствах Лили воспользовалась бы шансом. Но не сейчас, не здесь! Он небрежно вытащил руку из кармана, чтобы поправить галстук, а затем спросил: «Итак, чем ты занимаешься? Ты сейчас в колледже?

Лили пришлось сделать свой выбор. Она не знала, сможет ли Джаред видеть, не знала, были ли ещё рядом два подглядывающих кота, но она должна была пойти на этот риск. Альтернативой было намочить её платье до такой степени, что все узнают, что она обмочилась, и это был явно худший вариант.

Глубоко вздохнув, её сердце всё ещё стучало в барабанных перепонках, она осторожно опустила руки по бокам и начала деликатно собирать пальцами свисающую ткань. Она чувствовала, как подол её платья ползёт вверх по её бёдрам, и она не могла сказать, делает ли звук её мочи громче или это просто давление в ушах, которое она слышит. Облизнув губы, она попыталась ответить. «Гм, гм, да, да, я учусь в колледже. Учусь, э… — Она почувствовала, как низ её юбки начал скользить по её ягодицам, от более прохладного воздуха у них пошли мурашки. «Ну, связи с общественностью. Я почти закончил свой второй год». Теперь подол её платья завершил своё восхождение, и до сих пор Джаред не прерывал зрительного контакта, так что это было хорошо. Она знала, что если два извращенца всё ещё смотрели, они испытали бы острые ощущения своей жизни, когда она стояла там, как шомпол, её почти голый зад был на виду.

«Эй, это довольно круто. Лично я только заканчиваю школу. Инженерия».

— О, аккуратно. Лили знала, что больше не может сдерживать поток. Даже сейчас её щёки деловито сжимались и разжимались, её ремешок исчезал между ними каждый раз, когда её мышцы напрягались.

«Ага». Он вздохнул, затем кивнул в сторону гостей, которые постепенно возвращались в главный зал, чтобы приём продолжился. — Эй, не хочешь вернуться?

Для неё это было слишком. Она могла только выдавить «гм», прежде чем вся выносливость покинула её, и ворота шлюза распахнулись. Её трусики и туфли уже были настолько мокрыми, насколько это возможно, и на ногах было несколько мест, которые не были омыты её мочой, но теперь, когда она больше не сдерживалась, главным эффектом было увеличение объёма. Её шипящая моча стала в два раза громче, чем раньше, и звучала ещё громче для её смущённых чувств.

Она изо всех сил мочилась в своё нижнее бельё, и теперь её поток начал бросать вызов гравитации и также вырываться по дуге позади неё. Поскольку её лицо заметно покраснело, она могла только радоваться, что действительно задрала платье, иначе над сиденьем было бы большое тёмное пятно. Она слышала, как фонтан брызгает на траву позади неё, и вспомнила, каково было намочить джинсы во время катания с сеном много лет назад. Она могла только надеяться, что всё, что Джаред услышит, он припишет настоящему фонтану на другой стороне главного зала.

Когда она приблизилась к пяти или около того секундам безудержного мочеиспускания, она поняла, что должна дать какой-то ответ. — Эм, я сейчас приду. Немного подумав, она придумала ложь во спасение. — Мне, э-э, мне нужно позвонить. Она знала, что её глаза расширились от страха разоблачения, а лицо покраснело от смущения, и отчаянно надеялась, что он купится на её оправдание.

К её большому облегчению, оказалось, что это сработало. «Хорошо. Увидимся там». Он слегка кивнул, отвернулся и побрёл обратно тем же путём, которым пришёл. Лили смотрела, как он уходит, не двигаясь с её места, не желая рисковать на случай, если он вдруг найдёт причину вернуться. Она просто стояла, моча лилась из её промежности, как из сломанного пожарного гидранта.

Как только он скрылся из виду, она выдохнула, не осознавая, что задерживала дыхание, и обернулась, чтобы оглянуться через плечо. Конечно же, плохо спрятавшись за стволом дерева, она могла видеть стороны двух подростковых голов, выглядывающих с пристальным вниманием, как она продолжала мочиться на себя. По крайней мере, ни один из них, похоже, не записывал её. Ей уже было всё равно. Медленно опустившись на носки, она потратила ещё десять или около того секунд, выпуская остатки содержимого мочевого пузыря в стринги. Даже когда она чувствовала себя совершенно пустой, она не была удовлетворена, пока активный толчок не подтвердил, что ничего не осталось. В общем, она, вероятно, мочилась около пятидесяти секунд.

Аккуратно вставая, она подняла одну ногу, затем другую, встряхнув каждую, чтобы сбросить как можно больше капель. Ей также нужно позаботиться о том, чтобы как можно лучше высушить обувь. А пока она осторожно опустила платье на своё законное место и разгладила его руками. Шоу закончилось; все идите домой. При осмотре ей было приятно видеть, что мокрое пятно на её платье от недавней утечки уже стало намного светлее. Пяти минут или около того возни с фальшивым телефонным звонком должно быть достаточно, чтобы ничего не было видно.

Неуклюже отступая в сторону, она по очереди снимала каждый ботинок и встряхивала его, посылая рябь по своей грязной луже шириной в три фута. Ей придётся взяться за какие-нибудь салфетки или что-то ещё, чтобы вытереть ноги, которые начинали чесаться, когда на них высыхала моча. Её сердечный ритм постепенно возвращался к норме, и она тяжело выдохнула, когда её напряжение спало. В общем, могло быть гораздо хуже. Даже если она оставила после себя миниатюрное озеро, по крайней мере, никто его не видел, особенно Джаред. Хотя она пока не была уверена, что ей будет комфортно смотреть ему в глаза.

Бросив последний взгляд на свою лужу, Лили снова повернулась к деревьям. Зрителей больше не было видно, и это было к лучшему. По крайней мере, теперь она могла сосредоточиться на том, чтобы незаметно привести себя в порядок, прежде чем вернуться к оставшейся части приёма.

~Последствия~

Уже прошла неделя медового месяца Анжелики и Брайана в хижине в горах национального парка в двух штатах отсюда. Первый день был полностью проведён в постели, с перерывами на поцелуи, ласки, занятия любовью, разговоры и сон, только чтобы затем повторить цикл. Только когда солнце уже садилось, они, наконец, встали, чтобы пойти куда-нибудь и найти, где поесть.

Интересно, что за дни, прошедшие после их свадьбы, они вообще ни разу не упоминали о событиях своего приёма. После того, как они оба закончили в уборной уборщика, Анжелика осторожно сняла нижнее бельё и выборочно проверила своё платье, пока Брайан следил за уборкой луж на полу. Убедившись, что ничего необычного не произошло, они оба набрались смелости и пригласили всех обратно, делая вид, что ничего не произошло. Несмотря на отсутствие доказательств, Анжелика всё ещё чувствовала, что постоянно краснеет всякий раз, когда смотрит кому-нибудь в глаза. Не помогло и то, что тост Лили в честь подружки невесты тоже казался странно неловким.

Однако теперь всё это осталось позади. Все стрессы и подготовка к свадьбе позади, и они могут расслабиться. Горный воздух был чудесным благом в этом отношении.

Однако сегодня вместо того, чтобы проводить время в хижине, они решили отправиться в поход по тропам. Брайан взял карту из туристического центра и потратил довольно много времени на её расшифровку, пытаясь найти лучший маршрут для них. В конце концов, они остановились на обратной тропе, которая должна была привести их прямо к ближайшей вершине и открыть для них захватывающий вид на долину на другой стороне. Вооружившись бутылками с водой, закусками и хорошим настроением, они отправились в путь в середине утра, пока ещё не стало слишком жарко.

Это было три часа назад. Теперь, достигнув вершины всего за тридцать минут до этого, Анжелика задалась вопросом, не перестарались ли они. Она была усталой и голодной, все их закуски были съедены между ними двумя, когда они были ещё в двадцати минутах от вершины. Её бутылка с водой тоже была почти пуста. По крайней мере, обратная прогулка была под гору, но, по оптимистичному мнению, это всё равно будет по крайней мере ещё час.

И… ей нужно было пописить.

Ей захотелось уйти вскоре после того, как они ушли, но она чувствовала себя слишком глупо, чтобы поднимать эту тему, тем более что ей следовало уйти до того, как они отправились в путь. Конечно, по мере того, как они шли, он только усиливался, и она пыталась заглушить сигналы своего мочевого пузыря, говоря себе, что они скоро достигнут вершины, а затем вернутся обратно. Она понятия не имела, что это так далеко.

Добравшись до вершины, они потратили минут десять, любуясь пейзажем и переводя дыхание. Это было действительно красиво, свежие весенние листья под радостным солнечным светом образовывали яркий зелёный ковёр в долине под ними. В любом другом случае она хотела бы остаться здесь намного дольше. К сожалению, боль в животе становилось всё труднее игнорировать, и поэтому она попыталась тонко — а потом не очень тонко — намекнуть, что хочет вернуться в каюту.

Итак, вот они сейчас. Поначалу они держались за руки при ходьбе, но потом стало слишком трудно передвигаться по ухабистой местности, и они отказались от этого. От усталости ни один из них почти не говорил. Это было так же хорошо. В этот момент Анжелике становилось всё труднее думать о чём-либо, кроме заправки бака, и она не знала, насколько хорошо сможет поддерживать разговор. Не говоря уже о том, что её живот теперь урчал ещё сильнее, и ей нужен был душ. Эта прогулка, которая должна была быть весёлой и романтической, теперь вызывала у неё всё большее раздражение.

Ещё десять минут бессмысленной ходьбы, и она допила последнюю воду. Как раз то, что мне нужно сейчас. Не помогало и то, что при спуске каждая нога тяжелее, чем обычно, приземлялась на затвердевшую грязь, посылая удары по её телу и мочевому пузырю. Она опустила голову, чтобы сосредоточиться на том, куда наступила, а также чтобы закусить губу и держать сфинктер плотно закрытым. Одна нога впереди другой. Шаг за резким шагом.

Брайан, должно быть, заметил, что что-то не так в её поведении, потому что ни с того ни с сего он спросил: «Ты в порядке, дорогая?»

Анжелика моргнула и резко подняла голову, слегка покраснев. — Я, ну да. Затем, увидев, что лицо Брайана не изменилось, она добавила: «Мне просто нужно пописить, вот и всё».

На лице Брайана мелькнула вспышка веселья. «Да, я тоже. Мы должны вернуться в хижину через сорок пять минут или около того. Он положил одну руку ей на плечо и сжал, затем подошёл и быстро поцеловал.

Отстраняясь, она попыталась ободряюще улыбнуться, чтобы скрыть раздражение и тревогу, которые чувствовала внутри. Сорок пять минут? Это было не очень скоро. Она вздохнула и вяло ответила: «Да…»

Выражение лица Брайана снова изменилось, на этот раз приняв выражение беспокойства. Его тон голоса отразил изменение. «Ты должен идти очень плохо?» Когда Анжелика просто закусила губу и не ответила, он продолжил: «Знаешь, мы здесь совсем одни. Мы могли бы просто спрятаться за дерево.

Анжелика несколько ощетинилась. Она знала, что это было обидно с её стороны, но она не была маленьким ребёнком, неспособным контролировать себя. Даже несмотря на её ворчливость, эта мысль казалась Божией. Тем не менее упрямство не давало ей сдаться. Она могла держать это. Она удержит. Она не могла отчаянно нуждаться в туалете перед своим новобрачным мужем всего через неделю после того, как на его глазах произошла авария. Расправив плечи, она набралась большей уверенности, чем чувствовала, и ответила: «Нет, со мной всё будет в порядке. Давай просто продолжим».

Когда она сказала это, лицо Брайана изменилось, чего она не ожидала. Какая-то тьма промелькнула в его глазах, какая-то жажда, как у хищника, охотящегося за своей добычей. Это выглядело, если она действительно подумала об этом, очень похоже на выражение его лица, когда она обмочилась во время их приёма. Даже простое воспоминание о том дне заставило её мочевой пузырь сжаться, и ей нужно было на мгновение остановиться и крепко сжаться. Она могла подождать, пока они не вернутся. Она была бы в порядке, конечно, она была бы в порядке. Главным образом, она хотела доказать себе, что может это сделать, а также показать Брайану, что не каждый раз, когда ей нужен туалет, это экстренный случай.

Однако так же быстро, как выражение появилось на лице Брайана, оно исчезло, оставив после себя только его обычное безобидно-жизнерадостное выражение. Казалось, он на мгновение задумался, затем улыбнулся и сказал: «Хорошо, мы можем идти дальше».

Они вдвоём продолжили свой путь в бессловесном монотонном движении. К сожалению, теперь, когда она отказалась от предложения Брайана, Анжелика чувствовала себя более застенчивой из-за того, что подавала какие-либо признаки отчаяния. В конце концов, это была её идея подождать, чтобы облегчиться. Ей приходилось вести себя так, как будто она не нуждалась в туалете так сильно, как сейчас, — а это становилось всё труднее и труднее делать. Моча внутри неё уже упиралась в пояс джинсов, словно камень, растущий внутри её живота. Она глубоко вздохнула и сказала себе, что, возможно, если дела пойдут совсем плохо, она всегда сможет принять предложение Брайана. Тем не менее, она не представляла, как это сделать, не выглядя при этом глупо.

Если бы она сразу передумала, это было бы признаком того, что ей действительно пришлось плохо, в таком случае, почему она отказалась в первый раз? И если бы она подождала дольше, ну, они были бы намного ближе к хижине, и в таком случае, не могла бы она просто проделать весь путь туда? В любом случае, она съела бы ворону. Она внутренне ругала себя за то, что была слишком горда, чтобы принять его предложение. Теперь ей придётся с этим смириться. Надеюсь, она действительно будет в порядке, пока они не вернутся.

Прошло около десяти минут, в течение которых она не могла не заметить, что Брайан, казалось, наблюдает за ней более внимательно, чем обычно. Он искал признаки того, как сильно ей нужно было уйти? Слегка раздражённая, она ничего не сказала, решив терпеть. Ей не хотелось признаваться ему в своей беде. Однако к настоящему времени моча болезненно пульсировала внутри неё, и ей хотелось остановиться и скрестить ноги.

Однако неожиданно Брайан остановился, откашлялся и объявил: «Ну, думаю, я просто пойду сюда». Он немного отошёл от дорожки и расстегнул молнию на штанах. Повернув голову к Анжелике, он предложил: «Не стесняйтесь присоединиться ко мне».

Внутренне Анжелика хотела сказать «да». Брайан был прав: в конце концов, они были только вдвоём. И он был тем, кто инициировал это — по какой причине она могла отказаться от этого? Тем не менее, её гордость всё ещё мешала, и она всё ещё чувствовала раздражение. Ей хотелось не только удержать его, пока не доберётся до каюты, но и вести себя так, как будто это легко. Искусственно небрежно покачав головой, она беззаботно ответила: «Нет, спасибо, я в порядке». Затем она отвела взгляд, боясь, что взгляд Брайана разрушит её фасад.

Несколько секунд он наблюдал за ней, а затем пожал плечами, как бы говоря: «Как тебе будет». Вернувшись к своим делам, он вытащил свой встроенный шланг и выпустил из него спрей. Она выгнулась дугой над беспорядочным почвопокровным покровом и начала плескаться в нём с характерным плещущимся звуком.

Как только она услышала предательское журчание, Анжелике пришлось снова прикусить губу и зажмурить глаза. Ясный звук облегчения рядом с ней только усугублял ситуацию. Сжав бёдра вместе, возможность проглотить свою гордость и просто спустить штаны, чтобы присоединиться к ней, снова вопила о внимании в её голове. Ещё раз, она подавила его. Она зашла так далеко не для того, чтобы сдаться. Вместо этого, под предлогом незаинтересованности, она отвернулась, теперь спиной к золотому ручью Брайана, пытаясь заблокировать его.

Но затем, без предупреждения, она почувствовала странный стук в области штанов. Прежде чем она успела среагировать на то, что это могло быть, странное тепло начало проникать в её кожу, горячая, влажная влажность по её ягодицам. В ответ её руки тут же метнулись к попе, где их тут же окатила шипящая струя жидкости. В то же время она заметила, что больше не слышит дриблинг Брайана, и это щёлкнуло у неё в голове.

Брайан писил… на её попу.

Она ахнула и рванулась вперёд, пытаясь уклониться от разбрызгивателя. Когда она это сделала, его моча на короткое время брызнула ниже, на её бёдра и икры. Она взвизгнула и развернулась, лицом к нему, где он стоял, всё ещё с оружием в руке, поливая тропу водой, и на его лице появилось озорное озорство. Она могла сказать, что её лицо покраснело от гнева и смущения. Но теперь вся её попа промокла, и, прежде чем она успела что-то сказать, у неё схватился мочевой пузырь, и ей пришлось засунуть одну руку между ног.

Она стояла с открытым ртом, одной рукой крепко держась за промежность, а другой всё ещё на влажном заде, и слегка наклонилась. Она хотела накричать на него, но собиралась обмочиться в штаны и не могла заставить свой голос работать. А Брайан всё ещё стоял там, лихо высасывая остатки своей жидкости. Когда его моча расплескалась по грязи у её ног, её звук, влажность её трусиков и её собственное внутреннее давление слились в приливную волну, которая была больше, чем её способность противостоять ей.

Когда она в шоке уставилась на него, Анжелика хмыкнула и начала мочиться. Через несколько секунд тёмное пятно на её промежности расширилось вокруг бессильной плотины её руки и начало спускаться вниз по её бёдрам. Она стояла там, совершенно бессильная сдерживаться, и чувствовала, как её моча заливает её нижнее бельё, нагревая её по всему паху, а теперь и по ягодицам, завершая работу, начатую Брайаном. Она не двигалась и не пыталась остановить это. Она просто стояла, как вкопанная, пока опорожняла свой мочевой пузырь в одежду, и ещё раз пописила на глазах у Брайана.

Её моча уже стекала вниз по икрам, и она чувствовала, как она достигла манжеты джинсов и начала вытекать, пропитывая её носок и скапливаясь в грязи вокруг её ботинка. Тем временем Брайан лишь с выражением похотливого удовольствия наблюдал за её потерей контроля, и она чувствовала, как внутри неё закипает гнев. Это было его делом. Он заставил её помочиться. Она могла бы продержаться, пока они не вернутся. Она действительно могла! Ей хотелось разозлиться на него, но в то же время блаженное облегчение посылало в неё ударные волны эйфории, и она невольно издала удовлетворённый стон. Это было несправедливо. Как Брайан мог одновременно смущать её и доставлять ей такое удовольствие?

Её моча продолжала безудержно течь, стекая по внутренней стороне обеих ног и образуя вокруг обеих ступней лужу, которая теперь сливалась в одну большую. Влажность на её штанах была отчётливо видна спереди и сзади, а на правой ноге она заворачивалась по всему периметру, встречаясь и на внешней стороне икры. Тем временем Брайан закончил мочиться и просто зачарованно смотрел на её происшествие. Его пенис всё ещё был в его руке, и когда её мочевой пузырь с содроганием выдавил остатки своего содержимого в насквозь промокшие трусики, Анжелика, к своему изумлению, увидела, что он вырос.

У Брайана была эрекция от того, что она увидела, как она мочит штаны.

Даже несмотря на обилие жидкости, уже вытекшей в её нижнее бельё, Анжелика чувствовала, что снова становится влажной. Чёрт возьми! Почему то, что она мочилась перед Брайаном, так её возбуждало? Особенно сейчас, когда ей захотелось на него разозлиться. Почему это унижение одновременно злило и возбуждало её? Даже сейчас румянец заливал её лицо, и она чувствовала, что её нужно трогать, ласкать и ласкать.

Не желая пока срываться, она упёрла руки в бока и уставилась на него самым искренним взглядом, на какой только была способна. — Тебе понравилось, не так ли? Я не хочу этого признавать, но я тоже. У тебя есть нервы, Брайан Пэрриш. Я не счастлив с тобой прямо сейчас, но ты нужен мне внутри меня.

Брайан слегка покраснел, только сейчас, казалось, заметив собственное волнение. Пытаясь засунуть свою волшебную палочку обратно в штаны, он пробормотал: «Ну, я имею в виду… наверное, я думал, раз никого вокруг нет… я думал…»

Анжелика откинула волосы с глаз, всё ещё сохраняя притворно-благородный вид. «Ну, я не пройду остаток пути в этой мокрой одежде. Так что тебе просто придётся нести меня». Выйдя из лужи, она стянула туфли и носки, выдавливая каждую из них над подлеском, затем расстегнула и сняла джинсы, мокрая ткань прилипла к коже, и их было трудно снять. Наконец, стоя там, и только мокрые трусики прикрывали её нижнюю часть, она наклонилась и тоже стянула их, теперь обнажённая ниже талии. Прохладный воздух вызывал у неё дрожь, и она видела, как штаны Брайана ещё больше выпячиваются, но делала вид, что не замечает. Дразнить его таким образом было частью её возмездия за то, что он заставил её помочиться.

Собрав свои мокрые вещи под мышкой, она обошла его сзади и запрыгнула ему на спину. Ненадолго приняв позу так, чтобы им обоим было удобно, Брайан начал послушно плестись назад, неся свою мокрую жену. Держа руки под её обнажёнными бёдрами так близко к её попе и зная, что её обнажённая вагина трётся о его рубашку, несомненно, сводило его с ума, но он ничего не мог с этим поделать, пока они не вернулись в каюту, и он вероятно, ему будет жарко, и он вспотеет, и запыхается от того, что нёс её всю дорогу. Она хитро улыбнулась про себя. Было весело дразнить его вот так. Может быть, если по пути ей снова понадобится пописить, она сможет сделать это прямо на месте, через спину рубашки Брайана. Не сведёт ли это его с ума? Пока они продолжали, её бёдра подпрыгивали на нём, она размышляла, что они не смогут вернуться достаточно быстро. Секс должен был быть особенно хорош.

*015*2023-08-14 11:10

Глава 10 - Концерт

Конкретные теги: секс

«Мы почти у цели? Мне надо пописить».

«Мы знаем. Вы сказали нам, по крайней мере, дважды к настоящему времени.

— Я знаю, но, типа, мне действительно нужно идти.

Анжелика только начала поворачиваться на пассажирском сиденье, чтобы встретиться лицом к лицу с Лили на заднем сиденье, когда Лили опередила её вопрос. — И да, я пошёл до того, как мы ушли, прежде чем вы спросите. Но на самом деле это не имеет значения, когда всё, что ты съел, — это жидкость в течение всего дня». Словно пытаясь донести свою мысль, она сделала ещё один глоток из бутылки.

Анжелика открыла рот, чтобы ответить, подержала так несколько мгновений, потом снова закрыла с едва заметным вздохом и лёгким покачиванием головы. Сидевший за рулём Брайан заметил это с тонким смешком. Каждый знал, о чём думает другой: никто не мог догадаться, почему Лили, у которой проблемы с мочевым пузырём, решила голодать на соках. Тем более, что одно дело делать это, не выходя из своего дома, и совсем другое — отправиться на прогулку, подобную этой, где, по всей вероятности, не будет слишком много свободных туалетов. Когда они впервые подняли Лили с кувшином с жидкими питательными веществами в руке, Анжелика и Брайан вопросительно переглянулись. Хотя они не хотели ничего говорить Лили в лицо, они оба подозревали, что ещё до конца вечера Лили, по меньшей мере, почувствует последствия своего выбора пищи.

Это было около тридцати пяти минут назад, и теперь они были примерно на полпути к месту назначения. Речь шла о небольшом концерте, если его можно так назвать, группы Desert Flood, инди-группы, в которую Лили попала во время учёбы в колледже. На самом деле это не был любимый стиль музыки Анжелики, и неприятная правда заключалась в том, что отвлечение от её упрямого стремления к успеху в учёбе в университете делало её раздражительной.

Вся поездка казалась ей огромной тратой её и без того ограниченного запаса времени, а прерывание вроде пит-стопа только затянет дело. Внутренне она пыталась подавить раздражение, которое чувствовала, хотя бы немного. Она знала, что более глубокая реальность заключалась в том, что и она, и Лили скучали друг по другу, и возможность выйти и сделать что-то вместе была бы освежающей. Тем более, что тот факт, что Анжелика теперь была замужем, также повлиял на динамику её дружбы с Лили, хотели они того или нет.

Замужем сейчас… отчасти это всё ещё казалось ей сном. Она снова взглянула на Брайана, чьё лицо ничего не выражало, поскольку он сосредоточился на вождении. Трудно было представить, что прошло уже шесть месяцев с тех пор, как они переступили этот порог. Анжелика была немного удивлена тем, как… легко… всё это было. Один день они жили каждый своей отдельной жизнью, а на следующий — бац: вот они и живут одной единой жизнью вместе. Но почему-то казалось, что так было всегда. Жизнь и школа по-прежнему были очень заняты и по-прежнему полны головных и душевных болей, но возможность засыпать рядом друг с другом каждую ночь ощущалась как её нога, касающаяся дна посреди бурной реки. Это означало, по крайней мере, что ей не нужно было так отчаянно плыть.

Тем временем Лили, хотя и не была в отношениях, в целом чувствовала себя хорошо. Что-то, что её удивило в колледже, заключалось в том, насколько легко вдруг стало заводить друзей. В то время как старшая школа казалась бесконечным византийским лабиринтом невысказанных социальных каст и слоёв, в котором она всегда оказывалась на самом дне, студенты колледжа в целом казались гораздо более открытыми. Она хорошо ладила со своими соседями по комнате и одноклассниками и завела несколько новых друзей. Конечно, никто из них не мог заменить Энджи, но, становясь более социально развитой, она постепенно делала её более уверенной в себе.

Это не означало, что она получила полный контроль над своим мочевым пузырём. В этом году она дважды описилась в одиночестве, один раз с тремя соседями по общежитию. Они смеялись, и она смеялась вместе с ними, и впервые это действительно казалось искренним. Смеются, а не смеются. Это было… хорошо. Без аварии, конечно. Она всё ещё хотела, чтобы у неё не было этой проблемы. Но это не похоже на то, что определяло её. Уже нет.

Одна из её соседок по комнате, Бланка, познакомила её с «Потопом в пустыне». Вскоре Лили увлеклась, собирая всю их музыку и отслеживая даты их турне. Когда она увидела, что они будут играть в местном зале — имея в виду тот, который был менее чем в двух часах езды — она взволнованно умоляла Анжелику пойти с ней. Отчасти, несомненно, потому, что у неё самой не было машины.

Итак, вот они. Прошло сорок минут, ещё около сорока осталось. И быстро заполняющийся мочевой пузырь.

Брайан включил сигнал поворота, чтобы выйти на следующем выезде, следуя указателям на заправочные станции. Когда они притормозили, чтобы пересесть на рампу, Анжелика наклонила голову, чтобы продолжить разговор. — Как давно ты уже на этой чистке? Она поймала взгляд сбоку на Лили, которая теперь потирала свои бёдра вверх и вниз.

Ответ пришёл напряжённый. «Шесть дней… Я пытаюсь десять. Кэт рассказала мне об этом, и она показала мне веб-сайт, на котором рассказывалось обо всех преимуществах для здоровья, которые он имеет». Кэт была ещё одной соседкой Лили по комнате.

Пока они ждали смены светофора, машина остановилась. Лили издала стон и быстро сжала свои ноги обеими руками. Анжелика могла только издать недоверчивый смешок, кривая улыбка приподняла одну щёку. «Вы находитесь на полностью жидкой диете, и мы в долгой поездке на машине. Как, по-вашему, всё пойдёт?

Лили слегка прикусила губу и заправила свои светлые волосы средней длины за одно ухо, повернув голову, чтобы посмотреть в окно. «Э-э, я не знаю», — наконец пришёл её ответ. — Я действительно не думал об этом.

Анжелика сделала такое лицо, словно говоря «без шуток», и продолжила. «Что я хочу знать, так это то, почему вы из всех людей думали, что употребление только жидкости в течение десяти дней будет хорошей идеей. Честно говоря, я удивлён, что ты выдержал шесть дней, не помочившись».

Лили заскулила в ответ. «Послушайте, мы можем перестать говорить об этом? Давай просто остановимся, чтобы я мог пойти пописить». Она перекинула одну ногу через другую.

«Тебе действительно нужно идти так плохо и так быстро? Что бы вы сделали, если бы мы не съехали с шоссе? Она не понимала этого, но её скрытое раздражение заставляло её использовать свой «деловой» тон голоса.

— Я… я мог бы подержать его.

Анжелика снова повернулась вперёд и недоверчиво покачала головой, когда машина въехала на парковку Макдональдса. — Половину раз, когда ты обмочишься, это и есть причина, Лил. Вы думаете, что вам не нужно так сильно ходить, как вы это делаете, но как только вы начинаете думать о туалете, вы не можете больше держаться». Машина подъехала к остановке, и у неё возник внезапный порыв. Повернувшись к Лили, её глаза блестели деспотическим блеском. — Держу пари, я мог бы заставить тебя пописить в штаны прямо сейчас.

Лили смотрела прямо на Анжелику, выражение её лица было смесью неповиновения и страха. — Нет, Энджи, не надо.

«Если вы можете удержать это, докажите это. Задержи свою мочу. Не мочите себя. Не выпускай его по всему сиденью. В её голосе звучала лёгкая насмешка.

Глаза Лили расширились, и она крепче скрестила ноги. Она знала, и Анжелика знала, что она знала, что это, вероятно, сработает. С тех пор, как она была маленькой девочкой, у неё было состояние, известное как «симпатический спастический мочевой пузырь», поскольку специалисты, которых она посещала, не знали, как ещё это назвать. По сути, это означало, что идея или предположение о потребности в мочеиспускании вызывает физиологическую реакцию. У них с Анжеликой в прошлом были несчастные случаи, и в некоторых из этих случаев она попала в одну только после того, как увидела, как Анжелика попала в такую. Но Анжелика никогда раньше не заставляла её мочиться. Прямо сейчас она чувствовала себя в опасной близости от потери контроля и сильнее сжала мышцы. — Энджи, пожалуйста, остановись. Пожалуйста, давай, не делай этого».

Даже Брайан, очевидно, немного боялся, что уговоры Анжелики сработают. Он протянул руку и коснулся плеча Анжелики, его рука коснулась её длинных каштановых волос. 

«Давай детка. Не на сиденье. Отпусти её в туалет.

Анжелика сузила глаза и подняла бровь. — Видишь, что я имею в виду, Лил? А теперь поторопись и иди в в*нную внутри.

Лили с облегчением выдохнула: «Спасибо!» и распахнул дверь. Её рысь к захудалому зданию фаст-фуда не была полноценным танцем с мочой, но она приближалась к цели.

Пока они смотрели, как она бежит к облегчению, Брайан небрежно заметил: «Как ты думаешь, это нормально, что ты так с ней возился?» Анжелика не могла понять по тону его голоса, ругал он её или искренне недоумевал.

Внутри она должна была задаться вопросом. Правда, Лили, похоже, постепенно становилась всё лучше и лучше, но Анжелика никогда раньше не выходила за пределы симпатического мочевого пузыря Лили и даже не говорила об этом, когда в этом не было необходимости. Ей хотелось сказать себе, что, конечно же, всё в порядке, что она знает, как далеко ей сойдёт с рук, и, кроме того, Лили прекрасно добралась до в*нной, не так ли? Но она ничего не ответила, кроме уклончивого «мм».

Когда Лили вернулась через несколько минут, она выглядела заметно расслабленной, и поездка возобновилась с обычными движениями туда-сюда, которыми обычно занимались двое друзей.

###

Около пятидесяти минут спустя — к огорчению Анжелики, GPS оказался не таким точным, как они надеялись, — машина въехала на небольшую стоянку рядом с адресом, указанным в телефоне Лили. В течение последних десяти минут Анжелика и Брайан были свидетелями того, как возбуждение Лили постепенно нарастало, о чём свидетельствовало то, что она ещё больше наклонялась вперёд в своём кресле и говорила быстрее, комментируя всё более обыденные вещи. Теперь, когда они были здесь, она пустилась в фанатский пересказ всего, что касается «Потопа в пустыне».

«Так что, да, они все были друзьями в старшей школе, и они вместе играли музыку, но серьёзно к этому не относились до окончания колледжа. Это была идея Марка — Марка Фелпса, их барабанщика, — и сначала они пытались дать несколько местных бесплатных концертов. Затем они стали вирусными, когда их песня «You Have It» взорвала YouTube. К тому времени, конечно, они также привели Эрика». Анжелика была уверена, что Лили в какой-то момент упомянула, кто такой Эрик, но она не помнила. Лили продолжала, её лихорадочные движения рук выражали её растущий энтузиазм. «В том же году они выпустили свой первый полноценный альбом под названием Desert Flood. В следующем году они выпустили A Night to Remember, а в прошлом году You and Me and the World Between Us. Их следующий альбом должен выйти в конце этого года».

Брайан выключил зажигание, и все трое отстегнулись и вышли, потягивая конечности. Анжелика допила последнюю порцию «Маккафе», которую взяла в магазине, пока Лили пользовалась туалетом, и Лили сделала ещё один глоток из собственной бутылки. Как раз когда она собиралась попытаться найти мусорное ведро, чтобы бросить в него пустую чашку, Анжелика почувствовала, как Лили схватила её за руку смертельной хваткой, вызванной фанаткой.

«Смотреть! Смотри, смотри, вот он!» Сценический шёпот Лили был оглушительным, когда её рот был так близко к уху Анжелики. Анжелика уставилась в ту сторону, куда смотрела Лили, пока Лили, подавляя визг, подпрыгивала на цыпочках. Мужчина примерно того же возраста, что и Анжелика, в джинсах и чёрной футболке, с грязными светлыми волосами ниже ушей, шагнул в боковую дверь здания с усилителем в руках.

Анжелика повернула раздражённое лицо к Лили, ожидая разъяснений. Глупая ухмылка Лили не дрогнула, когда она выпалила: «Джастин Брэдфорд. Это был Джастин Брэдфорд. Он их солист. Не могу поверить, что мы увидим их вживую, Энджи!» Она хихикнула и потёрла руки. Несмотря на то, что она была там только потому, что Лили попросила её быть, Анжелика не могла не почувствовать заразительное возбуждение Лили, и её кислое отношение начало ослабевать, по крайней мере, немного.

Через несколько минут они уже стояли в главном зале зала. Здание, похоже, раньше было домом, но претерпело ряд реконструкций, чтобы превратить его в место для проведения мероприятий. Анжелика предположила, что комната для выступлений появилась в результате того, что некоторые стены были удалены, чтобы создать большое центральное пространство, а полы были заменены простой имитацией твёрдой древесины. В остальном вид интерьера, однако, сохранил домашний вид, вплоть до некоторых картин, висящих на стене в коридоре, ведущем в эту комнату. Когда они вошли, Анжелика обратила внимание на табличку «Уборная», написанную от руки на листе бумаги размером с букву, со стрелкой, указывающей дальше по коридору. Она решила, что вскоре ей придётся зайти туда. Ехать пришлось около двух часов, плюс она выпила кофе и чувствовала необходимость ехать.

Однако в данный момент она слушала поток искромётной болтовни Лили прямо возле своего уха. Пространство было плотно забито телами, не было места для стульев, что пробуждало её раздражение. Лили хотела подобраться как можно ближе к сцене, и потребовалось немало агрессии, чтобы втиснуться между другими нетерпеливыми фанатами, чтобы занять лучшее место. Анжелика прикинула, что здесь должно быть набито около двухсот человек, и мысль о том, чтобы стоять здесь больше часа в таком тесном помещении, внезапно начала портить ей настроение. Она посмотрела на Брайана, стоящего рядом с ней, и он тепло улыбнулся ей и сжал её руку. Она вернула слабую, кривую улыбку и сжалась в ответ. Он, вероятно, тоже не очень хотел быть здесь, но, несмотря ни на что, сохранял весёлый нрав. Анжелика могла по крайней мере сделать то же самое, тем более что она была лучшей подругой Лили.

Примерно через шесть минут свет погас, и его заменил ряд сценических огней, освещающих чёрный занавес разными цветами. Толпа начала аплодировать, аплодисменты только усилились, когда занавес отодвинулся, открывая участников Desert Flood. Рядом с ней Лили восторженно кричала, подпрыгивая, и Анжелика быстро заткнула уши от пронзительного гама. Дайте ей тихий уголок, чтобы почитать об этом в любой день.

Её ворчливость была вызвана не только тем, что она переживала из-за отсутствия учёбы — она была здесь, не так ли? — но и тем, что сожалела о том, что не воспользовалась в*нной раньше, когда представилась такая возможность. Её мочевой пузырь наполнялся до такой степени, что его было трудно не заметить, и было бы довольно сложно выбраться из тесно сжимающих тел хриплых фанатов, их фаланги стали ещё более непроницаемыми, поскольку объекты их обожания проявились на Уровень. Она покусывала внутреннюю сторону щеки. Что ж, ей остаётся только ждать.

###

Лили не могла сдержать волнения. Благодаря чистой решимости они теперь стояли в одном из лучших возможных мест, почти достаточно близко к сцене, чтобы коснуться её. Там, всего в двенадцати футах или около того от неё, были четыре члена гребаного Пустынного Потопа, живые и во плоти. Её ухмылка была неукротимой, а её безграничная энергия не подавала признаков угасания, даже после почти сорока минут взволнованного прыжка под каждую сыгранную песню. Её буйный взгляд скользил по очереди по каждому члену группы, пытаясь наполнить её память каждой деталью:

Эрик Сантана, клавишник, в футболке Mountain Dew и с длинными чёрными волосами, собранными в хвост; Майк Фелпс, барабанщик, с его взлохмаченных каштановых волос капал пот, когда он вкладывал всё в свои ритмы; Тони Рассел, гитарист, то и дело поднимающий руку, чтобы поправить свои круглые очки в стиле Джона Леннона на переносицу; и, конечно же, Джастин Брэдфорд, солист. По правде говоря, её блуждающие глаза продолжали возвращаться к Джастину, и не только потому, что он был впереди.

Лили прочитала биографию каждого члена достаточно раз, чтобы придерживаться линии сталкерского поведения, и она знала, что Джастин всего на три года старше её самой. Видеть его сейчас, с его рыжеватыми волосами, спадающими на уши, и чётко очерченной линией подбородка с модной щетиной, было достаточно волнительно, чтобы поддерживать её, пока он продолжал петь. Справа от неё Энджи, казалось, наконец-то немного лучше прониклась духом вещей, но правда заключалась в том, что Лили на самом деле не обращала внимания ни на что, кроме группы.

Однако была одна вещь, которая начала проникать в её сознание, как бы ей ни хотелось её игнорировать. Постоянный приём жидкости стучал в дверь её мочевого пузыря, пока шли минуты. Физические упражнения по подпрыгиванию в такт музыке высосали по крайней мере часть её жидкости в виде пота, но не всю. Первые позывы в туалет она почувствовала как раз перед началом концерта, но отмахнулась от них как от побочных эффектов волнения. Однако теперь их упорство свидетельствовало о физической реальности, а не о психологической, которую можно было измерить в миллилитрах. Количество которых неуклонно росло.

Лили продолжала игнорировать это ощущение. Увидеть «Потоп в пустыне» было сбывшейся мечтой — только подумайте, как бы ревновала Бланка! — и она не собиралась ничего упускать из виду. Тем более что, если она уйдёт, вряд ли она сможет вернуться на своё нынешнее основное место для просмотра. Нет, она останется. В конце концов, она ещё даже не была на грани отчаяния. По крайней мере, так она говорила себе.

Группа закончила свою текущую песню «Every Time (You Say My Name)», и Лили закричала и подбодрила всех вокруг неё. Как только они утихли, Джастин снова поднёс микрофон ко рту и начал общаться с публикой.

«Итак, вы все наслаждаетесь концертом?» Это было встречено дикими возгласами. — Все хорошо проводят время? (Больше аплодисментов.) «Рад слышать, рад слышать! Что ж, ребята, у меня для всех вас есть особый сюрприз. Следующая песня, которую мы собираемся спеть, это «Weightless» (ещё один раунд аплодисментов), «и нам понадобится доброволец…»

Он заманчиво растянул это слово, на его лице появилась дерзкая ухмылка и озорно приподнятая бровь. Однако, прежде чем он успел закончить его полностью, и прежде чем кто-либо ещё успел среагировать, Лили, на мгновение не обращая внимания на остальную толпу, выпалила: «Я твоя девушка!» достаточно громко, чтобы его отчётливо слышала вся комната.

Джастин повернулся к ней с удивлённым выражением лица, когда волна смеха прокатилась по зрителям. Лили, внезапно почувствовав всеобщее внимание к ней, тут же покраснела и закрыла лицо, от чего Джастин и все, кто был рядом с ней, рассмеялись ещё больше. Но затем Джастин протянул к ней руку и сказал с широкой улыбкой: «Кажется, мы только что нашли нашего волонтёра! Как вы все думаете? Следующие аплодисменты были достаточным подтверждением, и Джастин махнул рукой в сторону сцены. «Поднимайтесь!»

Лили безумно сияла, направляясь к трём ступеням сбоку сцены, её лицо всё ещё ярко краснело, когда она пыталась скрыть дикую ухмылку руками. Оказавшись перед всеми, ещё одна волна аплодисментов заставила её снова закрыть лицо, прежде чем её тренировка публичных выступлений вступила в силу, и она опустила руки по бокам. Однако она ничего не могла сделать, чтобы подавить свою заразительную улыбку.

Джастин подошёл к ней боком, держа микрофон на буксире. Стоя рядом с ней, Лили поняла, что он не может быть выше Энджи. Он говорил в микрофон. «Так как тебя зовут?»

Он направил микрофон на неё. Она откашлялась и ответила: «Лили».

«Лили, как бы ты хотела помочь нам спеть следующую песню?»

Лили видела, как его голубые глаза вонзаются в неё, выражение его намерения. Она хихикнула, а затем выдавила: «Я бы, да, я бы, я бы с удовольствием».

Джастин кивнул. «Хорошо, давайте сделаем это!» Позади неё подошёл Тони и поставил перед ней микрофон.

Отсчёт, хук, и песня началась. Лили была в восторге, даже слегка ущипнула себя за ногу, чтобы убедиться, что ей это не снится. Хотите петь на сцене вместе с Desert Flood? С Джастином Брэдфордом? Она была вне себя.

К сожалению, побочным эффектом волнения было то, что теперь она сильнее ощущала сигналы своей мочевыделительной системы. Было бы гораздо сложнее игнорировать их здесь, наверху, в таком состоянии эйфории, а её мочевой пузырь только наполнялся. Ей действительно скоро понадобится в*нная. Анжелика была права — почему она решила, что так много пить — хорошая идея? Она крепко сжала бёдра и попыталась сосредоточиться на песне.

Невесомый, невесомый

Вот где мы находимся

Мы не весим ни фунта

Гравитация не может нас сбить

Мы невесомы, невесомы

Вот где мы находимся

И все физические законы

Не может коснуться нас, потому что

Мы невесомы

Невесомый среди звёзд

###

Несмотря на своё прежнее угрюмое настроение, Анжелика не могла сдержать опьяняющую улыбку, приподнявшую одну сторону её лица, когда Лили начала петь на сцене. Она знала, как невероятно волнующе это должно быть для Лили, которая постоянно возвращалась к ней взглядом во время песни и буквально светилась от волнения. Что касается самой Анжелики, то это сделало концерт намного интереснее, чем раньше. По правде говоря, она как раз собиралась извиниться и пойти в туалет, когда Лили выбрали в группу. Ей всё ещё нужно было ехать, и к настоящему времени довольно тяжело, но она сказала себе, что может подождать, пока эта песня не закончится, чтобы не пропустить ни одного дебютного вокального выступления Лили.

Однако теперь, когда она поставила себе жёсткий предел ожидания, чтобы пописить, это внезапно стало всем, о чём она могла думать. По мере того, как песня — хотя она была достаточно запоминающейся — продолжалась дольше, чем она думала, она не могла не переминать ноги взад и вперёд, потирая их друг о друга в попытке успокоить нервные импульсы, пронизывающие её нижнюю часть тела. брюшная полость. Она рассеянно провела языком по щеке и попыталась вспомнить, когда вообще в последний раз ходила в в*нную. Посмотрим, была её обычная утренняя моча, а потом… вот и всё. И сколько она выпила с тех пор? Сок утром, чашка чая, бутылка воды перед поездкой в машину и кофе в Макдональдсе. И это тоже был большой кофе.

Жидкости было много, и всё это нужно было куда-то девать. Она, конечно, точно знала, куда это идёт — где большая часть уже была. Ей просто нужно было опустошить резервуар, который к тому времени уже был сомнительно полным… и с этим было покончено, когда её игнорировали.

Её пронзила дрожь, и Анжелика быстро потёрла руки вверх и вниз, изо всех сил стараясь заглушить срочные сигналы, исходящие из её мочевого пузыря. Она начала быстро покачивать одной ногой, ей было трудно стоять на месте. Как долго будет продолжаться эта песня? Она, конечно, была рада за Лили, но хотела бы, чтобы Лили пела, когда она не так отвлекалась.

Наконец песня закончилась, и главный певец взял Лили за руку, чтобы она поклонилась вместе с ним. Публика была лихорадочно оживлена, особенно если учесть, насколько хорошо Лили выступила на самом деле. Анжелика даже не замечала этого до сих пор, но у Лили был удивительно хороший голос, и тот факт, что она, вероятно, знала все произведения Desert Flood от начала и до конца, был несомненным плюсом. Однако когда раздались аплодисменты, у Анжелики не было времени остаться и поздравить Лили, как только она вернулась на пол рядом с ней. Она быстро потянула Брайана за плечо, пока он не прижался к ней ухом и не сказал в него: «Я иду в в*нную». Затем, не дожидаясь ни секунды, она повернулась и теперь с некоторой силой протискивалась к задней части комнаты, бормоча множество «извините меня» и «простите меня», которые, естественно, были поглощены гулким хриплым лести толпы. .

Продвигаясь так ненавязчиво, как только могла, она поморщилась, когда острые всплески боли в мочевом пузыре усилились. Очевидно, она нуждалась в туалете больше, чем могла даже предположить, и резкий рост срочности вызывал воспоминания о прошлом опыте, особенно о её первой встрече с Лили, которая также была их первой встречей. оба мочатся вместе. На поверхность всплыли старые воспоминания: чувство отчаяния, первые протечки, а затем полная потеря контроля над собой, её штаны стали горячими и тяжёлыми, когда они наполнились её вытекающей мочой…

Нет нет нет. Она не могла позволить себе зацикливаться на этом. Она добралась до задней части комнаты и в коридоре места проведения, так что теперь оставалось только дойти до конца, чтобы найти в*нную. Когда она шла в этом направлении, более чем немного натянуто, её мозг был в состоянии повышенной готовности и посылал фантомные ощущения вниз по ногам, словно струйки жидкости. Однажды она ненадолго остановилась, чтобы провести рукой по внутренней стороне обеих ног, просто для того, чтобы прекратить это явление… а также чтобы убедиться, что она действительно всё ещё сухая.

Сейчас она была в задней комнате, за которой находилась единственная в*нная комната. Она подошла к двери и, увидев, что она закрыта, быстро постучала в неё, чтобы убедиться, что она занята, но, надеюсь, не грубо. Не получив ответа, она потянулась к ручке, но она была заперта. Заперта, и в щели под дверью она могла видеть свет изнутри, с достаточной сменой света, чтобы указать, что да, там кто-то есть. Кто-то был там, и ей просто нужно было подождать.

Однако именно в этот момент низ живота пронзила острая волна боли, и она задохнулась, втягивая воздух сквозь зубы, и согнулась пополам, сжимая сфинктер так сильно, как только могла, пока он не утих. Она знала, что ей придётся ждать — другого выхода у неё не было. Но при таких темпах, как долго она сможет продержаться?

Анжелика чувствовала, как капли пота катятся по её голове, когда первые мысли о панике начали разъедать края её сознания. За её спиной продолжался приглушённый шум концерта, и она была рада, что сейчас одна, где никто не может видеть её борьбу. Внутренне она корила себя за то, что не воспользовалась возможностью воспользоваться в*нной раньше. Конечно, она должна была знать лучше, особенно учитывая то, как она ранее упрекала Лили почти по той же причине. Заправив прядь волос за ухо, она попыталась успокоить дыхание и убедить себя, что всё будет в порядке. Это не очень помогло.

С тревогой ожидая, она продолжала переминаться с места на место, стараясь, чтобы мысли не блуждали. Сколько времени прошло с тех пор, как она в последний раз постучала? Одна минута? Пять минут? Часть её думала о том, чтобы просто вернуться внутрь, туда, где были остальные посетители концерта, и попытаться вообще забыть о необходимости мочиться. Могла ли она? Но что, если бы тот, кто был в в*нной, вышел, а кто-то другой вошёл, и ей пришлось бы ждать ещё дольше? Она также подумала о Брайане и о том, как сказала ему, что идёт в туалет. Если бы она вернулась, не воспользовавшись им, но всё ещё нуждаясь в нём так же сильно, как очевидно, она могла бы только представить его реакцию. Ему даже не пришлось бы ничего говорить — зная его, он бы даже ничего не сказал, — но выражение его лица сказало бы всё. Теперь Анжелика могла представить себе его лицо: невысказанное послание о том, что это не то, о чём вы узнали в случае с Лили, отчётливо запечатлелось в его изгибе бровей.

Нет, она бы этого не сделала. Даже если это означало, что ей придётся ждать без мысленной передышки, она это сделает. Какая-то её часть всё ещё сопротивлялась необходимости признать, что она совершила ошибку, и прямо сейчас это удерживало её там, где она была. Рассказывать Брайану, как сильно ей нужно было пописить, было бы слишком неловко.

Впрочем, не так стыдно, как…

Нет! Она не могла так думать. Наклонившись на несколько секунд, Анжелика скрестила ноги, пока не убедилась, что всё ещё контролирует ситуацию, а затем громко вздохнула через надутые щёки. Она упёрла руки в бока и начала ходить. Надеюсь, простой импульс поможет. Её джинсы неудобно давили на мочевой пузырь, но она проигнорировала желание расстегнуть их. Она снова сказала себе, что с ней всё будет в порядке. В конце концов, она была главной, а не мочевой пузырь. Тем не менее, думая о реакции Брайана, она не могла не вспомнить и о том, что он сделал, когда ей нужно было пописить во время их медового месяца, — как он довёл её до несчастного случая, написив себе на попу. Это воспоминание заставило её невольно сжаться в зад, ткань джинсов напряглась, обнажив её изгибы.

Пытаясь отвлечься от своей потребности, её глаза блуждали по задней комнате, в которой она ждала, вникая в детали. Краска на стенах в нескольких местах облупилась, а молдинг на полу был кривым и смещённым. Причудливость, которая представилась у входа, закончилась, и здесь здание выглядело просто старым, и не в очаровательном смысле. Анжелика размышляла, что, вероятно, он был куплен по дешёвке и всё ещё находился на ремонте. Дыра в потолке, через которую торчал кусок изоляции, как будто подтверждала это. Это напомнило ей об одной истории, о которой она читала, о ночном клубе?

В Массачусетсе, что ли? Где вспыхнул пожар, и сотни людей погибли, потому что был только один выход, и он не был чётко обозначен. Она мысленно прикинула, каким будет её путь исхода, если бы здесь был пожар, потом криво улыбнулась, думая, что если она сама включит пожарную сигнализацию, то, по крайней мере, человек в в*нной, наконец, выйдет. Тем не менее, тогда она застряла бы снаружи, и ей некуда было бы пойти в туалет. Мысль о том, что ты стоишь на улице, беспомощно смотришь на происходящее, не имея возможности вернуться, в то время как её моча непрерывно пульсирует внутри неё…

Быстро вздохнув, она наклонилась, энергично потирая бёдра. Это не помогло. Как она ни старалась, она не могла заставить свой мозг сосредоточиться на чём-то другом, кроме собственной потребности облегчиться. Что заставило этого человека так нелепо долго находиться в в*нной?? Повернув голову к двери, через которую она вошла, она решила, что по крайней мере может быть рада, что нет очереди. С другой стороны, если бы здесь с ней были другие люди, стало бы от этого лучше? Хотя бы психологически? Анжелика не была уверена. Она перенесла вес на одну ногу, выставив бедро, и скрестила руки на груди. Другая нога не переставала трястись.

Её брови нахмурились, и она начала жевать губу. Всего десять минут назад она смогла справиться со своей потребностью без каких-либо проблем — как ей могло понадобиться так сильно и внезапно? Нет, вычеркни это — лучше спросить, как могло случиться, что ей так сильно нужно было уйти, а Лили — нет? Конечно, Лили пользовалась туалетом McDonald’s, но за весь день она пила только жидкость. Что теперь она, Анжелика, у которой не только крепкий мочевой пузырь, но и меньше выпила, будет отчаянно нуждаться в туалете, — это казалось странно несправедливым.

Но… у неё был сильный мочевой пузырь?

Как бы ей это не нравилось, вопрос неожиданно проник в мозг Анжелики. Конечно, у Лили был настоящий симпатический спазм мочевого пузыря, но она сама писила в штаны необычно много раз. Однако это было не потому, что у неё был слабый мочевой пузырь. Было ли это? Она вспомнила, сколько раз за последние несколько лет у неё были несчастные случаи со штанами, и с грустью осознала, что обычно они происходили в наборах. Действительно ли они были вызваны просто неспособностью удерживать его так долго, как большинство людей? Не то чтобы они были вызваны небрежностью, чрезмерным употреблением алкоголя и отсутствием посещения туалета, когда она должна была. Верно? Так какое ещё могло быть объяснение? Просто не повезло?

И… не повезёт ли ей снова сегодня?

От этой мысли в мочевом пузыре Анжелики пронзила колющая волна сжимающей боли, и ей пришлось снова согнуться, на этот раз подняв одну ногу, чтобы скрестить другую. Нет нет. Не сегодня. Она попыталась успокоить дыхание, но чувствовала, как дрожит с каждым выдохом. Она не признавалась себе в этом сознательно, но внутренне знала, что перешагнула порог из неудобного в отчаянное. Ей нужна была эта в*нная, и сейчас. Тот, кто был там, должно быть, уже почти закончил. Они должны были быть. Может быть, они просто разговаривали по телефону или что-то в этом роде.

Двумя быстрыми, но неуклюжими шагами Анжелика подошла к грязной деревянной двери и подняла руку, чтобы снова постучать, чтобы напомнить жильцу, что, знаете ли, есть и другие люди, которым тоже нужно уйти. Однако, когда она собиралась снова опустить костяшки пальцев, она услышала сквозь музыку, играющую позади неё, предательский звук смыва унитаза.

Выпустив дыхание, которое, как она сама не осознавала, задержала, Анжелика почувствовала, как паника утихает, её внутреннее напряжение рассеивается. Так сказать, её психическое напряжение. Телесно она всё ещё сжимала всё, тем более что облегчение, она знала, было уже близко. Но ей больше не нужно было ждать и удивляться. Примерно через минуту или около того она освободится от тяжести в нижней части живота. Она старалась не выглядеть такой настойчивой, как чувствовала, когда человек вышел и увидел её. Однако это не помешало её мочевому пузырю напрячься в предвкушении, и она нетерпеливо облизнула губы.

Затем внезапно, без предупреждения, все её мышцы на долю секунды сжались. Это было немного, но этого было достаточно, чтобы сломать печать и отправить полсекунды мочи в её цветочные трусики. Она задохнулась и тут же вцепилась обеими руками в промежность, чтобы не потерять больше, и всё это время чувствовала, как пот снова выступил на её лбу и верхней губе. С лицом, искажённым страхом, она стояла там, дрожа, пытаясь изо всех сил просто держаться. Она ещё не чувствовала себя достаточно уверенно, чтобы оторвать руки от своего ноющего сфинктера, но в этот момент её почти не волновало, увидят ли её такой. Лишь бы она успела.

В в*нной Анжелика могла разобрать звук бегущей воды. По крайней мере, это был хороший знак, но сейчас это было худшее, что можно было услышать. Волны давления не уменьшались, и ей нужно было быстро присесть, прежде чем снова выпрямиться, а затем поднять одну ногу за другой в стиле фламинго. Она высвободила руки, чтобы снова сжать бёдра, но как только она это сделала, из них вырвалась ещё одна быстрая струя мочи. Испуганный взгляд вниз показал крошечное однодюймовое мокрое пятно прямо в центре её промежности, едва заметное, но тем не менее. Она чувствовала, как краска уходит с её лица, когда она понимала, что проигрывает битву на несколько дюймов — и она не знала, сколько времени у неё осталось. Просто стоять здесь не получалось. Ей нужно было снова двигаться. Один быстрый круг, нырнуть обратно в главный зал и обратно, и к тому времени, как она выйдет, в*нная будет свободна. Дополнительным бонусом было то, что она не была бы замечена тем, кто был там.

Повернувшись на каблуках, она быстро зашагала обратно по коридору в переднюю комнату, по мере приближения к ней в ушах звучала громкая музыка. Когда она повернула за угол, чтобы войти, она почувствовала, что слегка краснеет от людей, которые смотрели на неё снизу вверх, хотя это было только для того, чтобы отойти в сторону, чтобы впустить её. Хотя она знала, что никто не сможет увидеть свидетельство её мгновенного потеря контроля — свет был слишком тусклым, и в любом случае было трудно что-то разглядеть — это не меняло того факта, что она всё ещё разрывалась. И, несмотря на её надежды на обратное, возвращение назад совсем не помогло успокоить её мочевой пузырь. Это всё ещё стучало внутри неё, угрожая бунтом.

Анжелика потёрла колени друг о друга, боль в животе снова и снова вспыхивала. Она должна вернуться сейчас же, верно? Да, она определённо должна. Делая всё возможное, чтобы всё ещё изображать непринуждённый вид, несмотря на то, что она только что вошла, она проскользнула обратно между людьми перед входом в коридор и решительно начала свою обратную миграцию. Едва она начала, как увидела светловолосого мужчину, примерно того же возраста, что и Лили, идущего к ней с другого конца. Так что, должно быть, это он так долго сидел в в*нной. Ей приходилось бороться с желанием внутренне ненавидеть его за это, что, по крайней мере, облегчалось перспективой неминуемого облегчения. Пройдя мимо него, она ускорила шаг, пытаясь сопротивляться желанию бежать. Оказавшись снова в задней комнате, нужно было просто подойти прямо к двери в*нной, повернуть ручку и…

Он был заперт.

Осознание этого не сразу зафиксировалось в мозгу Анжелики, и она снова повернула ручку, потом ещё раз, на этот раз загрохотав дверью. Это вызвало раздражённый женский голос изнутри: «Ты можешь остановиться? Я только что пришёл сюда!»

Анжелика почувствовала, как её рука онемела и оторвалась от двери. Как? Как кто-то другой мог проникнуть сюда раньше неё? В коридоре она больше никого не видела. А ещё… это было так несправедливо. Она ждала здесь. Она потратила своё время. И когда она выходит всего на минуту, она теряет своё место? Она мучилась в одиночестве здесь, казалось, целую вечность. Здесь больше никого не было, ждали с ней туалета, а если бы и был, она бы никогда не вышла и не потеряла своё место в очереди. Почему кто-то другой должен был уйти сейчас? Если бы они были минутой раньше или минутой позже, сейчас там была бы Анжелика, которая мочилась, прогоняя свою тоску. Вместо этого она была заперта снаружи, и тревога, и моча всё ещё были внутри неё. Почему ей должно было так не везти?

Она опустила голову, когда её грудь вздымалась. Как она ни старалась, она не могла сдержать дрожь, когда её грудь сжалась от безмолвных рыданий. Всё было кончено, и она это знала.

Не пытаясь остановить это, Анжелика написила в штаны. Естественно, облегчение было невероятным, но оно было омрачено унижением, слишком явным сознанием того, что она просто не выдержит. Жар, обжигающий её промежность и распространяющийся под её ягодицами и вниз по внутренней стороне её ног, был таким же острым, как шлепки, и единственное, что удерживало громкое шипение и последующие брызги от резонирования с такой громкостью, как взрыв в её ушах, было её собственное сердцебиение. заглушая их. Её слёзы тоже полились, эмоциональное крещендо выдавило их, чтобы течь по её щекам.

Другие её щёки тоже были горячими и влажными, а тёмное пятно на джинсах простиралось вверх по пышным ягодицам. Она чувствовала, как моча вытекает из неё потоком жидкого огня и выплёскивается сквозь её пропитанные трусики, влажное тепло прилипает к её интимным местам. Её голова всё ещё висела от стыда, она ничего не могла сделать, кроме как смотреть, как блестящая влага стекает по внутренней стороне обеих ног, постепенно расширяясь вокруг её правой голени, пока не встретится снаружи. Её носки к настоящему времени были тяжёлыми от обжигающей мочи, и она могла видеть, как манжеты её брюк превращаются в краны, открывающиеся шлюзовые ворота, чтобы позволить её моче свободно течь в расширяющееся дно озера под ней, унижение на кране.

Поскольку она продолжала мочиться без малейших признаков замедления, Анжелика потянулась, чтобы зачесать волосы за уши, прежде чем одной рукой вытереть нос. Слёзы с её лица скатились, крошечными каплями приземлившись в постоянно расширяющуюся жёлтую лужу, ветвь которой теперь плыла к двери. Она не могла поверить, что попала в аварию — и что ей теперь делать? Ей некуда было пойти, чтобы её не заметили, и она не могла просто добежать до своей машины и уехать. Достаточно скоро тот, кто загнал её в в*нную, выйдет наружу, и они увидят безошибочные доказательства её полной потери контроля над собой. Боже мой, с такими темпами она вообще закончит мочиться к тому времени, как они выйдут?

Спустя то, что казалось вечностью, но, вероятно, прошло около полуминуты, её раздутый мочевой пузырь, казалось, наконец-то сдулся. Когда поток мочи уменьшился, она сделала полуоборот, подтягивая левую руку к одной из своих ягодиц, чтобы осмотреть повреждения. Извилистые тёмные полосы под её ягодицами были достаточно красноречивы для любого, кто хотя бы взглянул на неё. Она никак не могла вернуться на публику в таком виде. Она повернулась лицом вперёд, и её левая ступня заплескалась, когда она шлёпнулась обратно в трехфутовую жёлтую лужу, которая к этому времени уже сочилась в коридор. Что она должна была делать?

Однако прежде чем она смогла найти решение, Анжелика вздрогнула, когда услышала, громко, как удар грома, в её звенящих ушах, что дверь в в*нную открыта. Она чувствовала, как её лицо горит тёмно-красным, а сердцебиение участилось, и она попыталась сглотнуть. Через мгновение дверь распахнулась, и вышла женщина чуть старше её возраста. Её энергичный шаг внезапно оборвался, когда она чуть не наступила в лужу Анжелики. Затем она ненадолго окинула взглядом всю сцену, и Анжелика почувствовала, как её румянец стал ещё ярче, когда на лице женщины появилось чувство понимания. Она начала наполовину заикаться: «О… о, прости, я не знала…», но Анжелика уже мчалась в опустевшую гавань в*нной, не ответив ни словом, ни оглянувшись.

Оказавшись внутри, она сделала долгий, медленный вдох и почувствовала, как её грудь снова сжимается в рыданиях, эмоции столкнулись с одновременным приливом облегчения и упрёка. Ей был нужен Брайан.

###

Лицо Лили болело от такой широкой улыбки. Она думала, что приглашение на сцену будет только для одной песни, но толпа, воодушевлённая не только её волнением, но и её способностью идти на равных с группой, требовала, чтобы она осталась и сделать другое. К её изумлению и величайшему удовольствию, Джастин, который был далёк от того, чтобы отвергнуть эту идею, казалось, так же страстно желал, чтобы она осталась рядом с ним. Пока они пели, он время от времени смотрел в её сторону с широкой шаловливой ухмылкой и пару раз подмигивал ей. Каждый раз она чувствовала, что краснеет, но никогда не сбивалась с ритма в своём дуэте. В какой-то момент во время бриджа «Higher Than My Dreams Can Fly» она заиграла импровизированную гармонию, которая привела толпу в бешенство.

Теперь она была здесь, в середине своей четвёртой песни подряд, всё ещё желая ущипнуть себя, чтобы поверить, что это действительно происходит. Возможность лично увидеть «Потоп в пустыне» уже была сбывшейся мечтой, но теперь, когда она стояла и пела с ними, с Джастином — её эндорфины взлетели до небес, а её бешено колотящееся сердце не позволяло ей отступить.

В то же время, однако, несмотря на её головокружительный экстаз, какая-то её часть сопротивлялась, когда комната гремела одобрением её пребывания здесь. Эта часть была её мочевым пузырём. Он был достаточно полон, и ей нужно было опорожнить его, когда она впервые подошла к нему, и острые ощущения не пошли ей на пользу. Это пульсировало и пульсировало внутри неё ещё одну песню назад, и с тех пор оно стало только более непрекращающимся. Хорошо было то, что она могла вертеться взад и вперёд в ритме песни, что помогало держать его под контролем. Но крошечная заноза в глубине её разума говорила ей найти выход со сцены, сходить в в*нную, пока ещё можно. Его просто заглушила музыка.

Песня закончилась, и по толпе снова прокатились аплодисменты. Джастин поднял руку с поднятым пальцем, принимая позу. Лили просто стояла, идиотски ухмыляясь, прикрывая рукой рот и лицо с застенчивым выражением. Теперь, когда песня закончилась, сигналы от её переполненного бака было невозможно игнорировать. Ей нужно было пописить, и поскорее. Она перетасовывала ногами взад-вперёд друг против друга как можно незаметнее, внезапно осознав, сколько глаз и камер мобильных телефонов устремлены на неё.

Когда шум немного стих, Джастин наклонился к микрофону и указал на неё. «Эй, и брось это ради нашей неожиданной новой участницы группы на сегодня, Лили!» Аплодисменты и крики возобновились, и Лили почувствовала, как её лицо стало ярко-красным, когда всё внимание снова вернулось к ней. Она не могла сдержать нервный смех и не знала, что делать со своими руками. Её моча также нетерпеливо барабанила внутри неё. Мочевой пузырь болел из-за того, что его растянули так широко. Хорошо было то, что ей явно надоело быть на сцене, и она наконец-то могла пойти в туалет. Энджи была права: полностью жидкая диета была плохой идеей. Кроме того, её голос стал уставшим. У неё не было такой выносливости, как у профессионала, хотя уроки речи в колледже помогли ей стать лучше.

Как только аудитория была готова снова слушать, Джастин отвернулся от неё и снова заговорил. «Хорошо, я хочу поблагодарить вас, ребята, за потрясающую аудиторию. Мы собираемся оставить вас с одним последним номером. Это из нашего самого первого альбома». Пока он говорил, Лили, больше не в центре внимания, воспользовалась её сигналом, чтобы ускользнуть и вернуться в аудиторию. Ей очень не хотелось пропустить последнюю песню, но если она подождёт, пока она не закончится, то наверняка выстроится очередь в туалет. Может быть, она могла подождать большую часть этого? Или стоять сзади?

Но как только она повернулась, чтобы уйти, неловко подняв одну руку, она почувствовала, как кто-то схватил её за другую руку. Обернувшись, с лицом, полным удивления — и лёгкого трепета, — она увидела, что Джастин тянет её назад, широко улыбаясь. Зрители разразились смехом, пока смотрели, и Джастин тоже смеялся. «Эй, эй, эй, ты куда? Мы должны завершить это шоу вместе». Она снова стояла перед микрофоном, всё ещё ошеломлённо глядя на него.

Что-то в том, как он сказал вместе, и тот факт, что он только что держал её за руку, заставили её почувствовать себя одиннадцатилетней, снова влюблённой. Её дыхание участилось, и она не могла перестать смотреть, даже после того, как он снова повернулся лицом вперёд, а Марк отстучал барабанными палочками четыре такта, а затем начал вступление. Во рту у неё было очень сухо, но нижнее бельё — ну, оно тоже было сухим, по крайней мере, пока. Но сочетание того, что ей отказали в облегчении, и бабочек, которых только что подарил ей Джастин, заставляло её мочевой пузырь биться ещё сильнее, посылая вспышки боли по всей нижней части живота.

Лили стояла там, неловко сдвинув ноги вместе, улыбка на её лице уже не была такой уверенной, как раньше. Итак, последняя песня? Это не могло длиться больше нескольких минут… но как только оно заканчивалось, начинался безумный рывок в в*нную и длинная очередь. Если… если только Джастин не пригласил её за кулисы? Но кого она обманывала. Даже если бы ей так повезло, в таком маленьком заведении не было бы ничего похожего на зелёную комнату с собственным туалетом. Ей бы только подержать.

Эти ужасающие мысли роились в её голове, почти заставляя её промахнуться, чтобы начать петь. Когда хук закончился, её внимание резко вернулось туда, где она была, и она присоединилась к Джастину, её голос лишь слегка надломился. Слушая Desert Flood почти религиозно, она могла подпевать почти любой их музыке, даже не задумываясь об этом. Когда она аккомпанировала Джастину в первом куплете, её мысли снова начали блуждать по её затруднительному положению. Что, если бы существовала в*нная комната только для персонала, которой она могла бы убедить их позволить ей пользоваться? Особенно, если Джастин получил для неё разрешение. В то же время, а если бы его не было? И должна ли она позволить себе полагаться на альтернативы простому ожиданию в очереди? Поможет ли это ей? Она не могла продолжать полагаться на варианты, на которые нельзя было положиться. В зависимости… надёжно… Зависит. Хе. Если бы у неё сейчас были некоторые Зависимости… тогда она могла бы просто отпустить…

Нет! словно по сигналу, боль в животе усилилась, а голос на мгновение дрогнул. Ей удавалось держать себя в руках, но с трудом. Дурацкая всежидкая диета! О чём она думала?

Куплет закончился, и раздалась отчётливая инструментальная полутактовая предыстория припева. Это было уникально для этой песни, и этого было достаточно, чтобы наконец понять в сознании Лили, какую именно песню она поёт, и осознание этого заставило её лицо побледнеть от ужаса.

Песня была «Free, Free, Free», и она знала, как идёт припев — припев, который она собиралась спеть.

Я свободен

Я собираюсь всё это выпустить

Ждать и смотреть

Отправить наводнение, чтобы положить конец этой засухе

Сбросьте этот вес, который удерживает меня

Пусть он упадёт прямо на землю

Больше не прикован, больше не связан

Сладкая свобода

Вызовите звук

Я свободен

Бесплатно, бесплатно, бесплатно

Не было пути. Как она должна была петь о том, чтобы отпустить и наводнить засуху, не написив полностью в штаны? Она знала, что именно благодаря этой фразе группа получила своё название, но после сегодняшнего дня она не знала, сможет ли когда-нибудь снова думать об этом так же. А теперь вот она, подпевая с фальшивой улыбкой на лице, практически рассказывая миру, что она вот-вот попадёт в аварию в нижнем белье. Крепко сжав ноги вместе, она приказала себе просто держаться. Её глаза нервно сканировали аудиторию в поисках Энджи, моральной поддержки, но Энджи нигде не было видно.

Они уже почти закончили первый припев, и, как ни удивительно, пока так хорошо. Как и ожидалось, строки о том, что вес упал на землю, и всё остальное заставили её мочевой пузырь сжаться против её воли, но она всё ещё была под контролем. Дополнительным утешением было то, что это была последняя песня. Она всё ещё не знала, каким именно будет её план, когда всё закончится, но, по крайней мере, скоро всё закончится. В промежутках между сосредоточением внимания на сдерживании мочи и пением правильных слов она пыталась повторять про себя: Просто держись. Это скоро закончится.

Вскоре, однако, было относительным. Она справилась с первым припевом, но были ещё две комбинации куплет-припев, затем проигрыш, затем ещё два припева. Это не должно было длиться больше трёх-четырёх минут, но в её нынешнем состоянии каждая секунда была личной агонией. Она чувствовала, как напряжение растекается по её бёдрам, и с тревогой качалась на ступнях, пытаясь подавить боль, пронзающую её в животе. Если бы она только могла ходить, или скрестить ноги, или что-нибудь ещё! Но она знала, что даже малейший намёк на то, что ей действительно нужно стать плохим, увидят все наблюдатели, не говоря уже о большом количестве видеозаписей мобильных телефонов. Ей нужно было оставаться на месте.

Песня продолжалась, но и боль продолжалась. Лили могла чувствовать капли пота на лбу, когда старые воспоминания о каждом случае, когда она мочила штаны, начали поднимать свои нежелательные головы. На самом деле это был только вопрос времени, и она знала это. Каждый раз, когда она слишком долго держала его в себе, происходило одно и то же: в какой-то момент все мышцы, необходимые для удержания мочи внутри, просто отказывали. Всё, что она могла сделать, это надеяться, что она сможет продержаться достаточно долго.

Пришёл и ушёл второй хор. Боль становилась невыносимой. Потом третий куплет. Она могла это сделать. Было ощущение, будто его несколько раз ударили ножом в живот. Теперь третий припев, приближающийся. Её сфинктер напрягался, мочевой пузырь стучал, а на сморщенном и покрасневшем лбу выступал пот. Каким-то образом, она не знала как, она выдержала и третий припев. Теперь пришёл мост.

К несчастью для неё, бридж был просто повторением фраз «Я свободен/Собираюсь всё выпустить» примерно семь или восемь раз. Её ноги были стиснуты, зубы сжаты, сфинктер сжат, но подсознательный эффект слов был слишком велик, и на четвёртом повторении это произошло.

Без предупреждения односекундная струя мочи яростно брызнула сквозь её защиту и попала в трусики. Шок и мгновенный жар вокруг её половых органов заставили её заикаться и ненадолго замолчать. Она могла сказать, что её лицо приобрело ненормальный цвет, хотя она не могла сказать, было оно красным или белым. Насколько она знала, оно могло быть даже зелёным. Часть её действительно чувствовала, что её сейчас тошнит.

Лили с трудом сглотнула и запела громче, словно это означало, что песня закончится быстрее. Хотя одной утечки было недостаточно, чтобы её заметили — по крайней мере, она на это надеялась, — теперь печать была сломана, и, несомненно, за ней последуют новые. В отдалённой и отстранённой части своего разума она задавалась вопросом, почему она просто не сделала перерыв в туалет, пока ещё могла, размышляя о том, что, возможно, толпа и Джастин восхитятся её самоотверженностью, если она обмочится на сцене. Это определённо казалось всё более вероятным.

Однако внезапно, когда бридж заканчивался, Джастин вышел из-за своего микрофона, протянул руку, чтобы взять её за руку, и притянул к себе. Эффект был настолько неожиданным, что Лили на мгновение потеряла хватку, и ещё полсекунды брызнула струя мочи, согревая влажную ткань. Она посмотрела на него снизу вверх, её лицо было полно беспокойного беспокойства, но он лишь одарил её смелой улыбкой и подмигнул. Снова были бабочки, но на этот раз её мочу не удалось сдержать. Выпали три быстрых брызга, и она была уверена, что влажность уже должна быть видна.

Джастин развернул её, сам развернулся и поменял руки, так что теперь они стояли бок о бок, спиной к публике. Он одними губами сказал: «Ты готов?» к Лили, и она поняла, что он собирался затащить её с собой в прыжок со сцены. Адреналин, ощущение трепета внутри неё и ужас перед тем, что она вот-вот зальёт джинсы, — всё это объединилось, чтобы отправить ещё одну секундную порцию мочи в её уже очень мокрое нижнее бельё. Ей показалось, что позади неё уже начинает слышаться коллективный ропот, и она была уверена, что это потому, что все могли видеть её мокрую попу. Она проигрывала битву. Потеря? Нет, она уже потеряла его к настоящему времени; она просто ждала поражения, чтобы наверстать упущенное.

И всё же, когда осознание загрязнило её мозг, к ней вернулись некоторые тексты «Still Standing»:

Солнце посылает мне воздушный поцелуй на прощание

Теперь падает ночь

Я могу проиграть этот бой

Но я потеряю его с высоко поднятой головой

И поэтому, несмотря на то, что она знала, что произойдёт, она кивнула Джастину в ответ, сжимая его руку.

Там был барабанный рифф, смена тональности…

А потом они взлетели…

Невесомый среди звёзд

Лили начала писить в штаны ещё до того, как её ноги оторвались от земли. Приземление на поднятые и ждущие руки толпы было мягче, чем она ожидала, но, тем не менее, это было очень странное ощущение из-за постоянного перемещения рук, поддерживающих её. Он тоже был очень каменистым, но она быстро поняла, что опасность падения ей не грозит. Однако, к своему ужасу, она также осознала, что её мочевой пузырь быстро сдувается, и её моча бурными потоками попадает в душное и пропитанное бельё.

Руки незнакомцев были повсюду, и она была почти уверена, что некоторые из тех, что приземлились на её попу, добавили необоснованное сжатие. В чём она была определённо уверена, так это в том, что любая рука на её хейни лишь прижимала горячую и мокрую ткань прямо к её коже, обжигая её от стыда. Справа от неё она могла видеть Джастина, раскинувшего руки, с блаженным выражением лица. Ясно, что он делал подобные вещи раньше — и ясно, что в данный момент он не попал в аварию в штанах.

Несчастный случай в штанах… с самого начала озарение охватило её мозг шоком, похожим на ледяную воду. Её моча не могла просто оказаться в луже под ногами. Он направлялся прямо вниз от её промежности — её промежности, которая как раз в этот момент мигрировала над головами группы незнакомцев.

В панике Лили начала бешено метаться, пытаясь спуститься, но тщетно. Как только она сошла с поднятых рук одного человека, их место занял другой. И пока она продолжала мочить свои джинсы, она чувствовала, как сиденье её штанов становится тяжёлым от горячей жидкости. А потом — тогда было слишком поздно. Даже сквозь музыку предательский звук разбрызгивающейся жидкости звенел в её горящих ушах, заставляя её мочиться ещё сильнее. Она знала, что её моча вытекала из-под джинсов, как из носика лейки, и каждая новая пара рук неприятно хлюпала при соприкосновении. Она чувствовала, как её лицо полыхает красным, как пожарная машина, пока она продолжала мочиться, не в силах сдержаться, зная, что всё ниже неё получают золотой дождь.

Что ещё хуже, поток толпы продолжался. Когда её зад прошёл по бедному, ничего не подозревающему посетителю концерта, их тут же окатило струёй горячей мочи, но к тому времени, когда они поняли, что произошло, Лили уже передали следующему наивному гуляке. Она уже слышала, как за ней начинают булькать гневные крики, и она даже близко не была опустошена. Она продолжала беспомощно мочиться, увлекаемая своим невольным и невольным живым туалетом, своими толпами пеонов - буквально.

Однако не более чем через десять секунд относительно небольшой размер зала догнал её. По мере того, как её миграция замедлялась, отчасти из-за растущего количества криков отвращения позади неё, те, кто поддерживал её, внезапно и бесцеремонно покинули свой пост, отправив её рухнуть на землю. Люди ближе к спине, те, что поддерживали её торс, не сразу отпустили её, так что конечным результатом стало неловкое сползание вниз по искусственному паркетному полу. Хаотичный гам вокруг неё был почти таким же громким, как оркестр, — мешанина из какофонии криков, смеха, болтовни и нескольких рвотных позывов. Мгновение спустя, увидев нарастающее волнение в толпе, группа полностью прекратила играть. Затем кто-то включил свет в доме, и Лили осталась незащищённой, неудобно сидящей на мокрой и теперь воспалённой попе, раскинув ноги и растекаясь лужей мочи между ними.

Она сидела, сгорбившись и опустив голову, пытаясь казаться как можно меньше. Она знала, что её лицо уже побагровело, а прилив крови — не говоря уже об адреналине — вызывал покалывание по всей её коже, словно крошечные петарды разрывались у неё на руках и шее. Тем временем прилив мочи заставлял её лужу продолжать расширяться.

В суматохе вокруг неё она услышала один или два разгневанных голоса, которые бросали в неё ругательства, но куда более невнятную болтовню. Несколько слов, которые ей удалось разобрать (помимо очевидных, вроде «мочится», «мокрый» и «штаны»), были такие, как «пьяный», «под кайфом» и «детка». Несмотря на то, что она зажмурила глаза так сильно, как только могла, она почувствовала, как слёзы начинают течь по её раскрасневшимся щекам. Во второй раз она не смогла удержать жидкость.

Лили подтянула ноги ближе к вздымающейся груди, её ступни шлёпнули по луже, когда поток мочи наконец прекратился. Если бы только Энджи была здесь. Даже Брайана здесь не было, чтобы помочь ей, дать ей немного пространства, немного безопасности, немного достоинства. Потом она почувствовала прикосновение к своему плечу. Подняв покрасневшее, опухшее лицо, чтобы увидеть, кто это был, она смогла разглядеть пожилую женщину, возможно, около 40 лет, несомненно, одну из владельцев заведения. Она осторожно помогла Лили подняться на ноги, влага стекала по её бёдрам, когда она стояла на дрожащих ногах. Когда женщина вывела её из комнаты, Лили услышала, как включилась камера.

Женщина провела её в заднюю комнату, которая была немногим больше, чем уборная для швабры, несомненно, только для персонала. Она сняла с полки рулон бумажных полотенец и протянула их Лили. — Вот, приберись. Её голос, хотя и не был сердитым, тем не менее казался лишённым жалости. — Мне нужно вернуться туда и убедиться, что никто не поскользнётся. А вы? Вы ездили сюда? Её взгляд был проницательным и сосредоточенным на глазах Лили, когда она спросила, вероятно, также задаваясь вопросом, была ли Лили чем-то. Это подтвердилось секундой позже, когда она наклонилась ближе к Лили и вдохнула её дыхание.

Лили покачала головой, всхлипнула и сумела выдавить: «Нет, меня подвезут».

Женщина коротко кивнула и ответила: «Хорошо. Сообщите им, что произошло. Ты можешь остаться здесь на некоторое время, но в конце концов ты мне тоже понадобишься. Затем, не дожидаясь ответа, она вышла, но не раньше, чем схватила табличку «Мокрый пол».

###

К счастью, Анжелике не пришлось долго ждать в единственной в*нной, прежде чем она услышала лёгкий стук в дверь и голос Брайана снаружи: «Ты там, детка? Я получил твоё сообщение». Слава Богу. Она знала, что вряд ли он вообще почувствует вибрацию своего телефона.

Отпирая дверь, она осторожно вышла из поля зрения всех, кто мог быть снаружи, и позволила Брайану войти. Он тихо закрыл за собой дверь и тут же заключил её в объятия, крепко удерживая её до тех пор, пока она не замечала напряжения, которого она не замечала. она всё ещё вытекала из неё. Когда его сильные руки крепко сжали её, Анжелика впервые за последний час почувствовала, как к ней возвращается покой. Им ещё предстояло решить, как выбраться отсюда, но они перейдут мост, когда доберутся до него. Сейчас, когда Брайан был здесь, она знала, что всё будет в порядке.

Обняв её почти на пятнадцать секунд, он отстранился и подарил ей долгий поцелуй, обеими руками убрав волосы с её лица. Закончив, он отступил назад и опустил взгляд на её потемневшие джинсы. «Это плохо?»

Анжелика не смогла сдержать мрачного смешка. — Ты видел лужу?

Брайан хмыкнул. «Ну, да. Так что… довольно плохо.

В ответ Анжелика только повернулась, чтобы он мог видеть её попу. Влажные полосы на её бёдрах к настоящему времени слились в сплошные тёмно-синие пятна на спине и внутренней стороне обеих ног. Под её щеками широко растеклась моча, очевидный и безошибочный признак того, что она попала в аварию. В довершение всего, влажность немного поднялась и по её попе. Она никак не могла попытаться притвориться, что просто пролила на себя воду.

Брайан слегка коснулся её ягодиц, проводя рукой по контуру её мочи, и внезапно Анжелика обнаружила, что не может дышать. Она знала, что он только оценивает ущерб, но физическое прикосновение в этих обстоятельствах напомнило ей о дне их свадьбы и о том, как она лишилась девственности на приёме. Как будто внутри неё щёлкнул выключатель, её сексуальное влечение начало набирать обороты до предела. И вот они снова здесь, она снова мокрая, и они одни…

Почему это случилось с ней? Каким-то образом, она не знала, как, её несчастные случаи с мочой стали её возбуждать. Это не то, что она могла бы сделать преднамеренно, заметьте. Это было бы слишком неловко. По крайней мере, публично. Однако прямо сейчас… с уже нанесённым ущербом, самое меньшее, что она могла сделать, это попытаться спасти опыт, насколько это возможно.

Как можно небрежнее, несмотря на стремительный всплеск похотливого возбуждения, она расстегнула джинсы и старательно стянула их, мокрые джинсы цепко прилипли к коже. Сделав это, она встала перед Брайаном, якобы для того, чтобы показать ему степень повреждений, её мокрые трусики были единственным, что скрывало её женственность. От воздействия воздуха материал холодил её интимные места, и на её конечностях покрылись мурашки. По крайней мере, частично из-за холода. Что касается того, что заставляло волосы на её затылке вставать дыбом, то это было нечто другое. Она надеялась, что увидеть её в таком раздетом состоянии будет достаточно, чтобы он понял намёк. Возьми меня, Брайан. Давай сделаем это.

К сожалению, единственной эмоцией на его лице была сосредоточенность. Очевидно, он всё ещё был слишком поглощён поиском выхода из её затруднительного положения. Стоя там и ожидая, что он получит сообщение, она внезапно схватила его за руку и потянула его руку к своей голодной и нетерпеливой промежности. Когда его рука прижалась к её интимным частям, одновременно прижимая прохладную ткань ближе к её коже и согревая её своим жаром, Анжелика невольно издала стон и начала толкаться вперёд и назад, потирая его ладонь о свои гениталии.

При таком неожиданном проявлении чувственности Брайан удивлённо поднял лицо. Его глаза встретились с её глазами, и жадный взгляд, который она бросила на него, невозможно было не заметить. Просто чтобы скрепить сделку, она напрягла мочевой пузырь, выдавливая двухсекундную струю мочи в трусики, повторно нагревая и снова смачивая материал и выплёскиваясь на щекочущую хватку Брайана. При этом она снова застонала, её эротический румянец усилился.

Брайану потребовалось ещё несколько мгновений, но затем он догнал её. С яростью, которая почти сразу ожила, его тело прижалось к ней, прижав её к стене в*нной. Его рука ускорила темп, стимулируя её женственность всеми правильными способами, в то время как его твёрдая грудь крепко сжала её чувствительную грудь между ними двумя. Его губы снова были на её губах, и на этот раз они были голодны. Его язык деловито исследовал её рот, желая съесть как можно больше её тела.

Либидо Анжелики стало ещё сильнее, и она почувствовала, как её мокрое бельё становится скользким от волшебного прикосновения Брайана. Температура всего её тела повышалась, и в порыве она оттолкнула Брайана от себя и потянулась назад, чтобы расстегнуть лифчик. Теперь свободная, её нежная грудь привела её желание в бешенство, кулон загорелся от страсти. Одновременно с их освобождением Брайан начал активно прижиматься к ней своим телом, посылая через неё пульсирующие выбросы эндорфинов. Теперь ей нужно было только одно.

На её лице всё ещё преобладали движения Брайана, она слепо и неуклюже потянулась вниз, нащупывая его ширинку. Хотя его было достаточно легко найти, распаковать его оказалось непросто, поскольку к настоящему времени он был растянут до предела. Чувство эрекции Брайана и знание того, что это она вызвала её, только ещё больше подстегнули бушующие гормоны внутри неё. Её язык обезумел вокруг языка Брайана, отчаянно желая его.

Через несколько секунд, пока Анжелика ничего не добилась с его молнией, Брайан взял дело в свои руки. Освободившись от её промежности, он расстегнул молнию на штанах и сумел вытащить свою пульсирующую эрекцию. Затем он схватил Анжелику за бёдра и поднял её, прежде чем снова прижать к стене, разделив её вес между стеной и своими руками под её попой, так что её промежность оказалась прямо напротив его.

Они делали это… они действительно делали это. Левой рукой Анжелика оттянула мокрую ткань своих трусиков в сторону, позволив Брайану осторожно засунуть себя внутрь неё. Сила этого сорвала с её губ стон, который становился всё громче по мере того, как Брайан проникал в неё, пока ему не пришлось снова прижаться губами к её губам, чтобы она не стала слишком громкой. Теперь внутри неё, он отвёл бёдра назад, чтобы начать толчки, его сильные руки поддерживали её обнажённые ноги.

Однако, как только он собирался это сделать, их свидание прервал громкий стук в дверь. Анжелика издала слабый испуганный крик, но его поглотил Брайан. Женский голос, тонкий, высокий и дрожащий, донёсся до них из-за двери: «Привет, привет, можешь поторопиться? Извини, но мне действительно очень-очень нужно идти».

Брайан остановился на полпути, отдёрнул лицо и повернулся на полпути к двери, как будто собирался ответить. Однако через секунду или две он ничего не сказал, но снова повернулся лицом к Анжелике. Она молча ответила на его взгляд, но отчаянное желание на её лице говорило за неё. В следующий момент Брайан снова занялся с ней любовью.

Пока он входил и выходил, входил и выходил, снова и снова, Анжелика чувствовала, как волна за волной накатывает на неё эйфория. Это было всё, что она могла сделать, чтобы не закричать, пока Брайан работал над ней, его бёдра безжалостно вгоняли свой член всё глубже и глубже в неё. Стало трудно дышать, и она чувственно задышала, пытаясь всосать достаточно кислорода, чтобы не отставать. Однако не прошло и тридцати секунд, как снова раздался нервный стук и снова женский голос: «Извините, но вы уже почти закончили? Пожалуйста, поспешите. Это действительно чрезвычайная ситуация».

Вместо того, чтобы ответить ей, Брайан только ускорил шаг. К этому моменту Анжелика обхватила его обеими ногами, прохладный воздух на её влажной и обнажённой коже ещё больше стимулировал её. Трудно было представить, что всего каких-то пятнадцать минут назад именно она отчаянно ждала возле в*нной. Хех… оглядываясь назад, она и представить себе не могла, что через пятнадцать минут в будущем она будет трахаться со своим мужем, написив себе в штаны. Женщина снаружи, несомненно, тоже понятия не имела, что они делают, и пикантность происходящего только ещё больше заводила её.

Ещё один стук. — Пожалуйста, не могли бы вы просто сказать мне, сколько ещё вы будете там? Я не думаю… я не знаю, сколько ещё я смогу это продержать!

Анжелика почувствовала, как Брайан стал ещё больше, и откинула голову назад, насколько это было возможно. Крик чистого плотского блаженства вырвался из её горла, но прежде чем он успел вырваться, левая рука Брайана зажала ей рот. Он несколько неловко перехватил её зад другой рукой, чтобы компенсировать это.

«Серьёзно, я не шучу. Здесь есть какая-то лужа, похожая на мочу, и я могу быть следующей… — Её голос упал до хныканья.

Теперь, когда правая рука Брайана находилась прямо под её ягодицами, он согнул средний палец между щеками Анжелики и начал щекотать её анус. В ответ она сильно укусила его за другую руку. Зная, что это была её собственная лужа, на вершине горы растущего возбуждения был ещё один слой, и она чувствовала, как вокруг пениса Брайана капает какая-то жидкость, хотя что это было, она не была уверена.

Пронзительный вой снаружи. «Пожалуйста, пожалуйста, откройте дверь! Я, я серьёзно собираюсь обмочиться здесь… я не могу сдержаться!»

Брайан приблизил своё лицо к лицу Анжелики и начал покусывать её ухо. В то же время он использовал правую руку, чтобы сжать её попу, а затем вернулся к её задней двери.

Громкий стук, гораздо более агрессивный, чем раньше. «ДАВАЙТЕ УЖЕ! Открой эту дверь немедленно! Мне надо пописить!»

Эндорфины циркулировали по всему её телу, каждое нервное окончание было наэлектризовано.

«Я не могу удержать его, я не могу удержать его…»

Она была прямо на грани. Кульминация экстаза вот-вот должна была нарастать, волна вот-вот достигла гребня.

«Пожалуйста, не заставляй меня писить в штаны, пожалуйста, не заставляй меня писить в штаны, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, я не хочу мочиться — о нет, о нет, нет нет — неееет!»

Брайан внезапно засунул палец глубоко в попу Анжелики, и это было уже слишком. Она снова закричала ему в руку, когда мощная кульминация потрясла её до глубины души. Её глаза закатились, шея обмякла, а все остальные мышцы яростно дёрнулись и судорожно сжались от непреодолимой силы наслаждения, пронизывающего её.

В то же время она чувствовала, что Брайан тоже достиг точки невозврата. Его член тревожно набух, а затем несколько раз дёрнулся, когда он наполнил её своим семяизвержением. Она чувствовала, как он глубоко вздохнул, зная, что для него это тоже было невероятно.

Однако, когда она медленно спускалась со своего кайфа, её валяющийся взгляд опустился на пол, где она могла видеть, пробираясь под дверью, растущие щупальца жёлтой лужи. Осознание того, что из-за их секса женщина за пределами в*нной попала в аварию, а также то, что её собственная авария была причиной того, что они занялись сексом в первую очередь, вызвало в ней прилив эмоций снова и снова, и прежде чем она знала это, её пальцы крепко впились в плечи Брайана, когда ещё одна кульминация сотрясла её истощённое тело. Лишённая всякой энергии, чтобы удержаться, она прислонилась к Брайану, дрожа от второго кайфа. Когда он прижал её к себе, её шлюзы вновь открылись, и она мочилась четыре секунды, чувствуя, как вода выливается вокруг Брайана и расплёскивается на пол.

~Последствия~

Лили застенчиво ждала в кладовой, её мокрые штаны стали очень холодными. Она вытерла лицо бумажными полотенцами и изо всех сил пыталась оттереть джинсы, но знала, что это безнадёжное занятие. Теперь ничего не оставалось делать, как ждать. Она уже отправила сообщение Анжелике, сообщив ей, где она. Она полагала, что Анжелика не может не знать, что произошло.

Примерно через двадцать минут женщина вернулась, выражение её лица стало более сердитым, чем раньше. Лили с трудом могла смотреть ей в глаза, просто представляя количество жалоб, которые ей приходилось предъявлять в данный момент… не говоря уже о луже, которую нужно было убрать. Женщина вздохнула и устремила на Лили не слишком довольный взгляд, хотя её голос хоть и был суровым, но, по крайней мере, не сердитым. «Твоя тачка знает, где ты?»

Лили только кивнула в ответ, и женщина продолжила. «Как тебя зовут?»

Когда Лили заговорила, её голос звучал очень тихо. «Лили, Лили Уэллс».

Женщина кивнула, задумавшись. Затем она очень коротко сказала: «Ну, Лили, ты можешь остаться здесь ещё немного, но потом тебе придётся уйти. И ещё, я не хочу, чтобы ты когда-либо возвращался в это заведение. Вы понимаете?»

Лили тяжело сглотнула и снова кивнула. Как будто она хотела бы вернуться и пережить заново то, что произошло. Но затем женщина снова исчезла, и он вернулся к ожиданию.

В коридоре Лили могла слышать, как она с кем-то разговаривает, и могла разобрать слова «в шкафу». Её охватило чувство облегчения, когда она узнала, что Энджи здесь, и они наконец-то, наконец-то, могут просто вернуться домой и оставить всё это испытание позади. Облегчение, однако, было прервано вздохом, который ощущался как нож в груди, когда дверь открылась и вошёл Джастин.

Несколько секунд не было слов, только неловкий взгляд между ними. Наконец, Джастин нарушил осязаемую тишину, его голос немного дрогнул. — Так… ты в порядке?

Лили лишь кивнула, недоумевая, почему он здесь. Он неловко облизнул губы, затем попытался снова. «Знаешь, ты очень хорошо пел с нами. Я был впечатлён».

Лили ответила только невозмутимым «спасибо». Было странно думать, как мало этот комплимент значил для неё сейчас, учитывая, что всего час назад такой комментарий от Джастина практически заставил бы её упасть в обморок.

Джастин вздохнул сквозь надутые щёки, а затем рискнул: — Я, э-э, я… я сожалею о том, что произошло.

Она кивнула. «Спасибо».

Пауза. «Ты, э-э, ты готов к поездке обратно… куда бы ты ни направлялся?»

«Ага».

Он кивнул в ответ, глядя в сторону. Потом вдруг рассмеялся и покачал головой. — Да ладно, Лили, после того, что случилось, другим парням бы написали, если бы они узнали, что я разговариваю с тобой. Пожалуйста, не заставляй меня умолять. Я не могу получить что-то? Киньте мне сюда кость. Могу я хотя бы получить твой номер?

Каким бы невероятным это ни казалось, до неё начало доходить, что он пытается заигрывать с ней, может быть, даже когда они вместе были на сцене. Мысль о том, что она его вообще привлекла бы, казалась почти невозможной. Наверняка у такой звезды, как он, были полчища желающих дурочек, бросающихся на него, верно?

А может быть, дело вовсе не в этом?

Она поняла, что подсознательно представляла себе всех музыкантов знаменитыми и гламурными, но тут в чулане с ней стоял солист группы Desert Flood, женщина средней внешности, которая только что обмочилась на его концерте, и он был тот, кто чувствует себя застенчивым. Этой мысли должно было быть достаточно, чтобы отправить её на седьмое небо, но в этот момент её настроение было таким же влажным, как её нижнее бельё.

Она опустила взгляд, задумчиво склонив голову набок. Разве она не должна дать ему шанс? Она помнила, как много раз чувствовала тупую боль в груди, одиночество от ощущения себя ненужной, зависть тех, кто был рядом с ней, даже когда она пыталась быть счастливой за них. А теперь здесь был парень — и не какой-нибудь парень, а чёртов Джастин Брэдфорд — и он разговаривал с ней.

Однако в то же время изображение ухмыляющегося лица Джея преследовало её мысленный взор, омрачая её настроение. До сих пор у неё не было лучшего послужного списка, когда дело касалось её выбора парней. Она явно не могла быть уверена в собственной проницательности. Если бы она дала Джастину свой номер телефона, вышла бы с ним на свидание, закончилось бы это ещё одним сожалением?

Но если она отвергнет его сейчас, будет ли она сожалеть об этом?

Покусав губу ещё несколько секунд, она заговорила. — Я сейчас не в настроении для разговоров, извини. Джастин просто постоял какое-то время, затем кивнул и покорно вздохнул, и выражение его лица, казалось, указывало на то, что он более чем знаком с отказом. Однако, прежде чем он успел уйти, Лили продолжила. — Однако ответь мне на один вопрос. Если бы я не обмочил штаны, ты бы до сих пор со мной разговаривал?

Он повернулся и уставился на неё в замешательстве. Она продолжила: «Я не какая-то… поклонница, Джастин. Если тебе нужен мой номер, это будет для того, чтобы поговорить со мной, чтобы узнать меня, кто я есть. Не только для того, чтобы… позвать добычу или что-то в этом роде. Было странно произносить это вслух, особенно если учесть, что всего час или два назад она не была бы далека от того, чтобы вести себя как поклонница, если бы ей дали шанс. «Если ты вернулся сюда только потому, что тебе жаль меня из-за того, что случилось, то спасибо, но я пропущу». Её голос становился сильнее, когда росла её уверенность. «И если ты здесь только потому, что думаешь, что я легко добьюсь успеха или что-то в этом роде, тогда можешь идти… проваливай». Она хотела сказать что-то вроде того, что ты можешь пойти нахуй, но в самом конце потеряла самообладание.

Её ультиматум повис в воздухе, делая царящую тишину оглушительной. Когда многозначительная пауза удлинилась, выражение его лица стало непроницаемым и проницательным, но Лили не дрогнула. После фиаско с Джеем на её выпускном в старшей школе она не собиралась позволить себе снова влюбиться в милое личико и немного внимания, не так просто.

Затем, через несколько секунд, в уголках его рта появилась улыбка. — Вот что я тебе скажу, — сказал он, и Лили вдруг подумала, что он больше похож на маленького мальчика с секретом, чем на солистку-сердцееда. «Я дам тебе свой номер. Таким образом, если вы когда-нибудь почувствуете, что готовы к этому, вы сможете начать что-то. Иметь дело?»

В ответ Лили обнаружила, что не может не улыбнуться в ответ. Тот факт, что он был готов выставить себя напоказ — и поверить, что она не опубликует его номер телефона в Твиттере, — был хорошим признаком того, что он должен быть искренним. Она чувствовала, как тучи после аварии в её душе начинают рассеиваться, когда она полезла в карман и вытащила телефон. «Иметь дело».

