В ловушке в космосе (Ллойд в космическом фанфике)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2017-03-09 15:32

A/N: Ещё одна комиссия

Обе девушки обречены, о чём они знают слишком рано, хотя ни одна из них не хочет этого признавать. Никто из них даже не хочет об этом думать, потому что никто из них не хочет, чтобы это было правдой. В конце концов, если это никогда не признается, то, возможно, это на самом деле не произойдёт, и у них обоих всё будет хорошо. По крайней мере, так они говорят себе, и какое-то время это работает.

В начале всего этого в тот день не было никаких признаков того, что что-то пойдёт не так, но это было до того, как их класс был выброшен в космос, перевернув весь их день с ног на голову. Поначалу и Бриттани, и Меган просто ошеломлены неудобствами всего этого, потому что они оказались в ловушке со своими одноклассниками — настоящей командой худших придурков и ботаников, которых только можно вообразить, — и вынуждены ждать запроса, что-то, что непривлекательный для них обоих.

Но даже тогда они не осознают, насколько хуже это может стать для них обоих, и ни один из них не может предсказать, насколько неудобным это станет со временем. Ни один из них не знает о дискомфорте или борьбе, которые ждут их во время их пребывания в ловушке со своими одноклассниками.

После долгого поиска еды и отработки сделок, они, наконец, могут получить воду, которую хотели, они не особо задумываются о том, что они пьют её в избытке, или о том, что она скоротечна. чтобы вернуться позже. Они не думают сбавлять темп, учитывая, как отчаянно они хотели что-нибудь выпить, и именно поэтому они в конечном итоге оказываются в такой плохой ситуации.

Всё начинается с одной чашки воды, затем второй, а затем две девушки выпивают всё, что могут, во время своих сделок. И даже когда им больше нечем торговать, они оба желают, чтобы у них было больше, всё ещё не особо задумываясь о последствиях. Они просто так хотят пить и так паникуют по поводу своей судьбы, что гораздо лучше сосредоточиться на питьевой воде. Они двое просто не могут думать ни о чём в будущем, кроме своего страха перед тем, что они потерялись в космосе со своими одноклассниками, и они сидят в одиночестве, несчастные и испуганные.

А потом им становится ещё хуже, когда вода начинает пробираться к их мочевым пузырям. Сначала Меган чувствует укол, но она пытается не обращать на него внимания, надеясь, что если она это сделает, то это пройдёт до гораздо более подходящего момента. В конце концов, в классе нет туалетных комнат, а это значит, что ей некуда будет писить, поэтому она отказывается признавать тот факт, что ей вообще нужно пи-пи.

Однако вскоре после этого её мочевой пузырь снова сводит, и она вздрагивает, надеясь, что никто не заметит. К счастью для неё, Бриттани не комментирует это, поэтому снова пытается игнорировать то, что это вообще произошло. Чего она не понимает, так это того, что Бриттани тоже отвлекается на свои растущие потребности.

Другая девушка чувствует лёгкое давление внизу живота и с ужасом понимает, что это значит. Как и её подруга, она хочет игнорировать это, так как у неё нет удобного способа справить нужду, пока их класс не будет спасён, но даже когда она пытается игнорировать это, всё больше воды начинает поступать в её мочевой пузырь, и она не будет этого делать. она не сможет долго игнорировать это, и она не сможет удерживать это бесконечно. Вскоре она впадёт в отчаяние, но ничего не говорит и делает всё возможное, чтобы не признавать этот факт.

Пока она думает — или, скорее, старается не думать — об этом, Меган чувствует, что её положение неуклонно ухудшается. Она чувствует приступы всё чаще и чаще по мере того, как её мочевой пузырь продолжает наполняться, и жалеет, что не выпила так много. Ей хотелось бы, чтобы она помнила тот факт, что их класс, оставшийся сам по себе, означает, что ей некуда пописить, и она хотела бы, чтобы она уже могла просто вернуться.

Однако им всё ещё приходится ждать помощи, не зная, когда она прибудет. Это было уже так давно, что обоим хочется надеяться, что это будет скоро, но трудно сказать, особенно когда не было никаких признаков помощи, не то, чтобы они знали, что искать в плане знака помощи. Абсолютно невозможно сказать, как долго им придётся ждать, но всё же обе девушки пытаются питать надежду и стараются игнорировать растущую потребность в мочеиспускании.

Бриттани тихо стонет и падает на своё место, прислонив голову к стене. Она надеется, что её признаки дискомфорта будут восприниматься просто как признаки скуки, и что никто, даже её лучшая подруга, не заподозрит настоящий источник проблемы. Она была бы абсолютно огорчена, если бы кто-то вообще знал, что она была в таком отчаянии, и это без учёта того, насколько огорчена она была бы, если бы её довели до точки, когда она действительно обмочилась. Даже мысль об этом заставляет её невероятно нервничать и нервничать.

Меган так же обеспокоена этой возможностью, но всякий раз, когда она думает об этом, она чувствует, что это только усиливает её отчаяние. Ей нужно вернуться к игнорированию, но она не уверена, что сможет это сделать. Это становится очень заметно, а это значит, что притворяться, что его нет, тяжело, когда она чувствует острую боль каждые несколько секунд. Её мочевой пузырь требует её внимания, поскольку он продолжает наполняться, и она ёрзает, пытаясь перенаправить часть давления, чтобы всё было не так плохо.

Бриттани тоже перемещается рядом с ней в другом направлении с обеспокоенным выражением лица. Она кусает губу и думает, не будет ли это продолжаться слишком долго, будет ли она продолжать так страдать, пока не сможет больше терпеть. Её мочевой пузырь сводит и болит, и когда она двигается, она может чувствовать, как вся жидкость внутри неё перемещается вместе с ней, выплёскиваясь внутри неё и напоминая ей о том, в каком отчаянии она становится.

Когда она тихо стонет, она быстро отводит взгляд в сторону, но снова Меган не показывает никаких признаков того, что слышит её, выглядя невероятно рассеянной. Конечно, она мало что знает, потому что Меган больше заботится о том, чтобы не демонстрировать собственное отчаяние, и поэтому не сможет заметить чужие признаки. Остальные в классе тоже слишком заняты своими делами, так что ни одной из девочек пока не стоит беспокоиться о том, что их отчаяние унизит их.

Но они оба всё ещё беспокоятся о том, что это может сделать с их изображениями, просто чтобы они знали, что им нужно пописить в этой ситуации. Естественно, они знают, что разорятся, если кто-нибудь увидит, как они обмочились, но всё же стараются не думать об этом как о возможности. Просто быть в отчаянии достаточно унизительно на данный момент, и они не хотят, чтобы кто-нибудь знал об этом, смотрел на них и знал, что они сражаются со своими собственными мочевыми пузырями, пока ждут возвращения в школу.

Меган вздыхает, вытягиваясь ещё немного, пытаясь снять ещё большее давление, но на самом деле это ей ничем не помогает. На самом деле, сейчас она мало что может сделать, чтобы помочь себе, и её мочевой пузырь начинает пульсировать от нужды. Она сжимает кулак с той стороны, которая не находится рядом с Бриттани, всё ещё пытаясь что-то скрыть от подруги, и делает глубокий вдох, чтобы успокоиться. Сколько ещё ей придётся это терпеть?

Сколько ещё одному из них придётся это терпеть? Бриттани стискивает зубы и смотрит в потолок, пытаясь думать о чём-то, кроме боли внизу живота, но на самом деле больше не о чем думать, особенно когда Меган такая тихая. Ей не с кем поговорить, чтобы отвлечься, но даже если бы она могла отвлечься, это могло бы не пойти ей на пользу. В конце концов, если она не сосредоточится на его удержании, её контроль может ускользнуть, и это будет иметь катастрофические последствия.

«Конечно, здесь скучно», — говорит она, решив всё равно попробовать поговорить, просто посмотреть. Меган смотрит на неё и вздыхает.

«Конечно», — соглашается она, и тогда разговор обрывается. Очевидно, что им обоим не о чем говорить, но это означает, что Бриттани нечем отвлечься. Она снова стискивает зубы и пытается думать о чём-то другом, но вскоре её мочевой пузырь болит так сильно, что ничто другое не может занять её мысли.

Она не знает, сколько ещё это продлится, но она также не знает, сколько ещё она сможет сдерживаться. Ей хотелось бы надеяться, что она сможет продержаться бесконечно долго только из-за своей гордыни, но она знает, что лучше не верить чему-то подобному. Ей повезёт, если она продержится намного дольше, но она не знает, что будет делать, если её заставят обмочиться на глазах у одноклассников. Она хочет избежать этого любой ценой, но ей негде справить нужду и умудриться скрыть это идеально, чтобы никто не задавал вопросов.

Пока она размышляет об этом, Меган более или менее думает о том же. Она думает пойти в туалет, но никто не будет игнорировать тот факт, что она болтается в шкафу с каким-то контейнером, от которого ей потом придётся попытаться избавиться. Это было бы слишком очевидно, и было бы слишком унизительно, если бы кто-то знал, что она делает. Ей кажется, что она лопнет в любую секунду, и она не думает, что сможет сдержаться, пока не придёт помощь или, по крайней мере, пока они не смогут вернуть класс в школу.

Бриттани скрещивает ноги, надеясь, что она выглядит совершенно естественно, делая что-то подобное, а не выглядит так, будто изо всех сил пытается удержаться. Она немного ёрзает там, где сидит, напрягаясь там, где скрещены ноги, и она знает, что уже становится более очевидной, но она просто не может с этим поделать. Её сердце колотится почти так же сильно, как её мочевой пузырь, и она так нервничает из-за всего этого, нервничает, что потеряет контроль до того, как их вернут в школу, нервничает, что потеряет контроль прямо на глазах у всех. её одноклассники и её лучший друг.

Тревога продолжает нарастать, что на самом деле не помогает её мочевому пузырю, поскольку нервозность только усугубляет ситуацию, но она уже прошла точку, когда она действительно может контролировать свои мысли, не говоря уже о собственном теле. Всё, что она может сделать, это бороться, чтобы не обмочиться на глазах у всех, и бороться, чтобы все не поняли, что это её нынешняя борьба.

Меган извивается и потирает бёдра, крепко сжимая их и делая несколько успокаивающих вдохов. Если она не уедет в ближайшее время, она знает, что это ужасно кончится, но она боится даже принять это, чтобы это не стало реальностью. Но никакое отрицание не может изменить того, что, как она знает, должно произойти, и никакое притворство, что этого не произойдёт, не поможет ей сейчас. Абсолютно ничто не может ей сейчас помочь, и хотя она знает это, она всё ещё молится о каком-то спасении, пока не стало слишком поздно.

Но время продолжает идти, и её мочевой пузырь продолжает пульсировать и наполняться, и всё ещё не приходит спасение для неё или её столь же отчаявшейся подруги, не то чтобы она знает об отчаянии Бриттани больше, чем Бриттани знает о своём. Дела для них становятся всё хуже и хуже, и со временем им остаётся только страдать. Двое друзей находятся в одинаковых ситуациях, даже не осознавая этого, и ни у кого из них нет никакой надежды на данный момент, но они всё ещё продолжают давить, держась изо всех сил, даже когда их мочевые пузыри угрожают лопнуть в любой момент.

Меган прижимает руку к коленям, когда думает, что никто не смотрит, извиваясь вокруг неё и пытаясь хотя бы ненадолго ослабить давление. Ей это не сильно помогает, но, по её мнению, всё лучше, чем ничего. В этот момент всё, что приближает её к тому, чтобы не обмочиться, к тому, чтобы немного отсрочить это, лучше, чем ничего, хотя она предпочла бы не делать чего-то настолько очевидного, поскольку любой, кто смотрит на неё достаточно долго, мог бы понять. сказать. Но Бриттани, кажется, отвлечена, а другие дети занимаются своими делами.

Бриттани сжимает в кулаке угол юбки, собирая его в кучу, чтобы отвлечься, и размышляя о том, чтобы сделать то же самое, что и Меган, без её ведома. Она знает, что это сделало бы её жалкой, если бы кто-нибудь увидел, но она не знает, что ещё сделать, чтобы попытаться уменьшить давление, прежде чем оно станет настолько плохим, что она не сможет этого вынести. Конечно, это всё равно уже очень близко, и она не думает, что вообще успеет, и держится только из упрямства и своей жалкой надежды, что она может ошибаться.

Если она обмочится на глазах у всех, у неё не будет возможности скрыть это, и она никогда не переживёт это, как только это дойдёт до школы. Весь её статус исчезнет, ??и в её воображении она может представить, что будет жить в непопулярности до конца своих дней, пока Меган крадёт её трон. Конечно, Меган в настоящее время представляет своё собственное изгнание от популярности в то же время, ужасаясь, когда она представляет, как, по её мнению, Бриттани будет насмехаться над ней и полностью исключать её из всего. Эти двое настолько заняты беспокойством о том, что подумает другой, что не замечают, что у них одна и та же проблема.

На данный момент это совершенно безнадёжная ситуация для них обоих. Даже если помощь прибудет прямо в ту же минуту, они знают, что ремонт класса и возвращение в школу займёт слишком много времени, и что они всё равно обмочятся, прежде чем это произойдёт. Они оба понимают это, и когда их охватывает страх, они не знают, что делать. Они думают, что всё кончено для их репутации, и они не смогут смириться с этим. Их жизнь будет полностью разрушена, и всё потому, что они не продумали всё до конца и оказались в отчаянии в то время, когда не было доступных в*нных комнат.

Каждая из их мыслей становится всё хуже и хуже с течением времени. Оба представляют себе наихудшие сценарии, поскольку помощь продолжает не поступать, и оба начинают проявлять всё больше внешних признаков отчаяния. Меган раскачивается взад-вперёд, прижав руку к коленям, в то время как Бриттани крепко скрещивает ноги и, в конце концов, прижимает свою руку к коленям, но ни одна из них не смотрит в сторону, чтобы увидеть, что их подруга так же явно в отчаянии. Они оба остались в ловушке своих собственных ужасных мыслей и своих ужасных фантазий, и время тикает, приближая их к возможному унижению в результате их собственного плохого планирования.

Но дела идут в направлении, которого ни один из них не мог предвидеть, и как только дела становятся для них настолько отчаянными и безнадёжными, что происходит что-то ещё худшее; астероид врезается в их класс, толкая его так сильно, что они оба временно теряют контроль. Пока остальные в классе шатаются на месте, две отчаявшиеся девочки вскакивают на ноги, пытаясь оценить ущерб и посмотреть, не оставили ли они какие-нибудь улики на полу.

Однако, когда класс всё ещё трясётся, и со всеми их внезапными движениями, им трудно восстановить свой и без того хрупкий контроль. На самом деле, это так тяжело, что становится невозможным, и они оба испускают вопли ужаса почти в идеальном унисоне, когда начинают полностью мочиться.

Колени Бриттани подгибаются, и она тяжело дышит, когда жидкость вытекает из неё, пропитывая переднюю часть юбки и стекая по ногам, с громким плеском скапливаясь на полу под ней. Она может только смотреть вниз и смотреть в ужасе, и ничто из того, что она делает, не может остановить его выход из неё, больше нет. В любом случае, уже слишком поздно, чтобы не быть очевидным.

Тем временем Меган отчаянно пытается схватиться за себя, но её рука быстро промокает, когда она понимает, что это безнадёжно. Она скулит, когда её мочевой пузырь сжимается, вытекая на пол под ней, пропитывая при этом одежду и ноги. Большая лужа начинает растекаться, и она знает, что все, должно быть, наблюдают, как она унижает себя, но она не может заставить себя на самом деле поднять глаза и посмотреть в лицо своим одноклассникам, не говоря уже о своей подруге.

Но когда она смотрит на свою лужу, она кое-что замечает, кое-что, что замечает и Бриттани. Их лужи так растекаются, что они натыкаются друг на друга и смешиваются, вырастая в одну большую лужу.

Именно тогда до них доходит, что другой находится в такой же ситуации, что они оба обмочились одновременно. Как бы плохо это ни было для них, оба немного утешаются, зная, что их друг находится в такой же плохой ситуации и не сможет присоединиться к насмешкам, а когда их мочевые пузыри пусты, Бриттани и Меган делают неловкие взгляды. обращайтесь, хотя ни чего не говорит.

Но никто в их классе тоже. На самом деле, все стараются отвернуться и сделать вид, что не замечают. Несмотря на всё своё время, проведённое в страхе перед унижением, их одноклассники, похоже, делают всё возможное, чтобы проявить к ним уважение. Возможно, оказавшись в ситуации жизни или смерти, подобная авария кажется не такой уж плохой. Обе девочки не могут не чувствовать благодарность за то, что, по крайней мере, сейчас, их не заставляют сталкиваться с насмешками.

