Его официантка

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2019-04-26 19:48

A/N: Сначала я начну с того, что если в этой истории и есть какой-то явный сексуальный контент, то его нет в этой главе, хотя в этой определённо есть сексуальные отсылки и подразумеваемые вещи. Я ещё не решил, как далеко я зайду в следующих главах. Далее я скажу, что это моя основная история, на которой я сосредоточусь с моим патреоном, о котором я писал ранее. В будущем я буду публиковать главы там за неделю до того, как они появятся где-либо ещё, но вы можете узнать больше об этом в ветке патреона, на которую я дам ссылку в конце этого поста. Наконец, я скажу, что это действительно незначительное отчаяние без намокания в этой главе. Поскольку это более длинная история, мне понадобится пара глав, чтобы добраться до сути, так что пока это просто тизер. Это будет история об официантке, её влюблённости в своего клиента и о том, чем всё закончится.

— Эй, Майко, твой парень только что вошёл! Хочешь, я посажу его за один из твоих столиков, как всегда? — дразнящим тоном спрашивает один из коллег Майко. «Я имею в виду, ему нравится его обычный стол, не так ли? Вы, должно быть, его любимая официантка!

— Заткнись, Андреа! — возражает она и уверена, что уже покраснела. И Андреа, и ещё одна официантка, которая услышала хихиканье, и она хмурятся, хотя это длится недолго. Она не может не улыбнуться, хотя бы немного, зная, что мистер Маркам здесь, и что у неё будет возможность прислуживать за его столиком.

Хотя она надеялась сделать перерыв в ближайшее время, она может подождать ещё немного, если это означает увидеть его…

Майко работает в этом ресторане уже почти год, а последние пару месяцев у них был постоянный клиент, мужчина лет сорока, который ездит на мотоцикле и носит кожаную куртку поверх делового костюма. Её коллеги стали называть его мистером Кризис среднего возраста за его спиной, то есть, когда они не дразняще называют его парнем Майко. Она знает, что они думают, что он чертовски хромой, но с тех пор, как она впервые приняла его заказ, она не могла отрицать, что сильно влюблена в него.

Майко недавно исполнилось двадцать два года, и с тех пор, как у неё впервые появилось сексуальное влечение, ей нравились исключительно мужчины постарше. Частью того, почему она хотела работать здесь, в первую очередь было её влечение к Закари, её 35-летнему менеджеру, но с момента её интервью до настоящего момента она не добилась с ним никакого прогресса, и он привязал его к типу, который не Он достаточно неряшлив, чтобы трахнуть одного из своих сотрудников.

И с тех пор, как мистер Маркум стал завсегдатаем, она всё равно больше ни на кого не смотрела.

Она думает о том, чтобы сделать небольшой перерыв, прежде чем идти принимать его заказ на выпивку, потому что уверена, что у неё достаточно времени, но как только Андреа усадит его с меню, она возвращается и говорит: заманить его, а?

— Ты бы остановился? Майко протестует, хотя она не против поддразнивания, хотя делает вид, что против. В конце концов, это всё весело. «Он клиент, я не могу пригласить его на свидание или что-то в этом роде».

«Не похоже, чтобы у тебя действительно хватило смелости сделать это, даже если бы ты мог, скорее».

«Привет!» — возражает она. — Я… ну, я действительно не могу с тобой спорить, наверное.

— Тебе лучше пойти принять его заказ. Не хочу заставлять любовницу ждать!» — говорит Андреа, и Майко понимает, что она потратила впустую любое возможное время для перерыва на ссоры с коллегой. Она определённо должна добраться до его стола сейчас.

Просто ей нужно было немного пописить, и было бы неплохо позаботиться об этом до того, как ей придётся иметь дело с другим клиентом. Но сейчас она не стала бы просить о полном перерыве, если бы это означало, что кто-то другой займёт её столик, и она не только заставила бы его ждать, если бы сначала зашла в в*нную, но и могла бы попасть из-за этого в неприятности. Она выбрасывает из головы лёгкую пульсацию мочевого пузыря и направляется туда, где её ждёт мистер Маркум.

«Ну, если это не моя любимая официантка», — говорит он то, что он привык говорить каждый раз, когда она его обслуживает. Она знает, что это обычное приветствие, что он просто дразнит её, но её сердце всё равно замирает.

— С чего я могу начать вас сегодня? — спрашивает она, сжимая бёдра вместе и останавливаясь перед его столом. Ей не может быть так плохо, думает она; должно быть, она просто слишком сильно беспокоится, и она решает постараться не думать об этом.

— Да ладно, разве ты ещё не знаешь моего приказа? — отвечает он с ухмылкой, и она краснеет. — Просто вода для начала, как всегда.

«Конечно! Я выложу это прямо для вас!» Когда она возвращается, чтобы взять его напиток, она несколько раз вздрагивает, её шаги толкают её мочевой пузырь так сильно, что это причиняет боль. Она берёт новый кувшин с водой и стакан обратно к его столу и, наливая ему воду, снова сжимает бёдра, сильно прикусывая губу.

— Ты хорошо себя чувствуешь, Майко? — спрашивает он, вырывая её из мыслей.

«А? Конечно я!» — говорит она, надеясь, что голос её не выдаёт.

«Ты просто немного тихий сегодня, — отвечает он, — поэтому я немного забеспокоился. Ну, может быть, ты просто устал иметь дело со мной. Я прав?»

Она смеётся, хотя это и больно, и толкает его в плечо, чего обычно не делает с покупателями. Может быть, это просто потому, что они так сблизились друг с другом, а может быть, это как-то связано с её разговором с Андреа; она не уверена. — Хотел бы ты так легко отделаться от меня!

«Я? И тут я подумал, что хочу, чтобы эти трапезы продолжались вечно».

Как всегда, её сердце подпрыгивает от его слов, и трудно успокоиться, прежде чем она покажет это на своём лице. Он просто какой-то старый кокет, говорит она себе, и всё, что он ей говорит, на самом деле ничего не значит. Она так много вчитывается в это только потому, что влюблена в него, не более того.

Ещё одна острая боль в мочевом пузыре напоминает ей, что, как бы ей ни хотелось, чтобы эта трапеза продолжалась вечно, она предпочла бы двигаться вперёд немного быстрее, поэтому она достаёт свой блокнот и спрашивает: ты идёшь сегодня вечером?

«Сегодня гамбургер», — говорит он, и она записывает его, отмечая его стороны и то, как он хочет, чтобы он был приготовлен, даже не спрашивая. Она направляется на кухню, думая, что у неё действительно есть шанс сходить в в*нную, прежде чем ей придётся принести ему еду, но всё складывается не в её пользу.

.

«У нас начинаются дела, так что постарайтесь не тратить слишком много времени на флирт с Мистером Кризис среднего возраста», — говорит Закари, когда она проходит мимо него. «Вы должны обратить внимание и на другие столы».

Другие столы?!

Майко приходится сдерживать стоны, поскольку она понимает, что пройдёт ещё немного времени, прежде чем она сможет сделать перерыв, теперь, когда мистер Маркум не единственная её забота. Она даже не пытается протестовать против обвинений Закари, потому что больше беспокоится о том, как её мочевой пузырь выдержит всё это. Это далеко не первое её долгое ожидание, далеко не первый раз, когда ей приходится держать себя в руках с тех пор, как она устроилась на эту работу, но это не мешает ей нервничать, что, как она уверена, не облегчает её удержание.

Тем не менее, она делает то, что может, переходя от столика к столу, принимая заказы и принося напитки, и не позволяя нужде взять над собой верх. Иногда ей кажется, что она чувствует на себе взгляд мистера Маркама, но она уверена, что просто слишком застенчива. После того, как она сделала несколько заказов и принесла напитки, его еда была готова, чтобы она могла принести её к столу, и она задерживается всего на мгновение, когда он говорит с ней.

«Вы, должно быть, слишком заняты, чтобы разговаривать со мной», — говорит он.

Крепко сжав кулак и сжав бёдра вместе, она несколько раз качается взад-вперёд, прежде чем напомнить себе остановиться. «Только немного. Ты же знаешь, что иначе я нашла бы для тебя время.

«О, не могли бы вы? Я не знаю об этом, зачем тебе слушать, как какой-то старик болтает о работе и говорить о его велосипеде весь день?»

Я бы, потому что ты чертовски горяч! — думает она, но всё, что она говорит, это: «Я думаю, что мотоцикл действительно классный!»

«Ага?» Он подмигивает ей и говорит: «Ну, может, мне как-нибудь прокатить тебя».

Не может быть, чтобы он действительно был серьёзен прямо сейчас, не так ли? Она не может поверить, что он действительно, искренне предлагает ей что-то подобное, так что это должно быть их пустой флирт, верно? Но тогда… что, если он говорит серьёзно? Что, если она ошиблась насчёт него, и что, если это её шанс?

«Моя смена заканчивается в десять», — отвечает она, решив не упускать шанс, если он действительно есть. «Но теперь мне действительно нужно вернуться к работе, прежде чем кто-нибудь заметит, что я просто слоняюсь вокруг твоего стола».

— Ну-ну, вали туда, — говорит он, махнув рукой, так и не дав ей ответа, насчёт того, чтобы её подвезти.

На минуту она почти забыла о необходимости мочиться, но когда она поворачивается, чтобы уйти, острая боль служит суровым напоминанием. Она очень торопится и спешит обратно на кухню, чтобы проверить свои заказы. Когда она видит, что ни для одного из её столов ещё ничего не готово, она решает воспользоваться шансом, пока он у неё есть, и мчится в в*нную.

К счастью для неё, Закари не замечает её и не пытается остановить, и когда она закрывает за собой дверь стойла, она чувствует рывок к бегству и знает, что действительно перерезала его. Её трясёт, когда она задирает юбку и стягивает трусики, и как только она садится, она вздыхает, радуясь, что в комнате больше никто этого не слышит. Хотя поток её мочи настолько громкий, что она не уверена, что её вздох был бы слышен в любом случае.

Здорово, что она может выпустить его наружу после столь долгого ожидания, и ей больно от того, что он держит его, и она так рада, что теперь избавилась от этого давления. Однако она не сожалеет о том, что ждала так долго, потому что, если бы она этого не сделала, она, возможно, не смогла бы поговорить с мистером Маркумом, и тогда он не сказал бы что-то, намекающее на то, что он, возможно, хочет взять её. вне!

Когда она заканчивает, она вспоминает дразнящий взгляд на его лице, когда он флиртовал с ней, лёгкость, с которой он это сказал, и закусывает губу, сжимая бёдра совсем по другой причине. Она чувствует себя хорошо только от того, что опорожняет свой мочевой пузырь — на самом деле, после такого ожидания это было похоже на наконец-то действительно хороший оргазм — и думать о нём, о его ухмылке, о том, что они могли бы сделать, если бы они действительно встречались, оставляет её несколько включённой.

Пришло время вернуться туда, прежде чем кто-нибудь пожалуется на её отсутствие, поэтому она моет руки и спешит уйти, но всю оставшуюся ночь она может думать только о том, что произойдёт, если мистер Маркам действительно ждёт её. когда она уходит с работы. С этого момента она становится ещё более занятой, поэтому у них нет возможности поговорить, когда она приносит ему чек, и, прежде чем она это осознает, он уже ушёл, не давая ей возможности понять, серьёзно ли он говорит.

До конца смены она не может перестать думать о нём, и теперь вместо отчаяния ей приходится пытаться скрыть своё возбуждение. Обычно, когда она занята, ночь проходит быстро, но дела тянутся мучительно медленно, и к десяти часам она уже готова выбежать за дверь.

Однако первое, что она делает после отбоя, это возвращается в в*нную, чтобы проверить своё отражение и убедиться, что она выглядит настолько презентабельно, насколько это возможно после долгой смены. Её сердце колотится, когда она выходит из ресторана, её ноги немного трясутся, но когда она оглядывает парковку, она не видит ни мотоциклов, ни следов мистера Маркума. Она оглядывается вокруг всего несколько минут, прежде чем сдаться и пойти домой, понимая, что он действительно, должно быть, только что дразнил её.

Ну, она должна была ожидать этого и должна была знать лучше, чем питать свои надежды, но поскольку она действительно возлагала свои надежды, теперь она должна взять дело в свои руки. Она всё ещё невыносимо возбуждена, и прежде чем она сможет надеяться уснуть, ей нужно позаботиться об этом.

A/N: Хорошо, значит, в следующей главе, вероятно, не будет настоящего отчаяния, в качестве предупреждения, я думаю, что в главах 3 и 4 ситуация начинает немного улучшаться, так что, если вы не хотите более затянутых рассказы, вероятно, лучше пропустить или вообще отказаться от них. Наконец, вот ветка, где я рассказываю о своём патреоне.

%$/49550-zapps-fiction-patreoncommissions/

*003*2019-05-10 19:27

Вторая глава загружена на мой патреон! Итак, вы все увидите его здесь в следующую пятницу. Это обновление, как упоминалось ранее, не включает в себя отчаяние или промокание, поскольку оно просто служит мостом к следующему этапу истории. Её первоначальное отчаяние немного упоминается, но мы не будем вдаваться в подробности до третьей главы.

*004*2019-05-17 17:11

А/И: Вот она, вторая глава! Опять же, никакого настоящего отчаяния или смачивания этого не произойдёт, но скоро.

Прошло около недели после отчаянного инцидента Майко и после того, как она возродила надежды на мистера Маркума. С тех пор она не видела его и не слышала о нём, так что теперь она точно знает, что просто глупо надеялась. Он не интересуется ею, на самом деле, и весь их флирт просто для того, чтобы скоротать время, возможно, потому что ему нравится дразнить её или что-то в этом роде. Она уверена, что он будет относиться к любой другой точно так же.

Тем не менее, это не значит, что её влюблённость в него исчезает так легко, и она до сих пор не может получить его лёгкую улыбку, когда он сказал, что должен взять её на прогулку из её головы. В ту ночь она определённо не в первый раз фантазировала о нём во время мастурбации, но это выделяется, и она чувствует себя неудовлетворённой даже сейчас, неделю спустя. Она полагает, что это в основном из-за того, насколько она была близка с ним, но в глубине её разума есть голос, который продолжает останавливаться на том, как сильно это было больно, изо всех сил пытаясь не обмочиться перед ним, и как хорошо, что я наконец отпустил, в конце концов.

Это не связано, или, по крайней мере, она знает, что этого быть не должно, но какая-то её часть не может перестать думать об этом, и бывают моменты, когда она доставляет себе удовольствие, что ловит себя на мысли: об этом слишком много. Она уверена, что это должно быть чем-то, чем кто-то там занимается, так что это не может быть так уж странно, но её участие в этом — новость для неё, и определённо самая странная вещь, о которой она мечтала.

Поэтому она старается, чтобы эти фантазии были как можно реже, отгоняя мысли всякий раз, когда они появляются. Ей и так хватает забот из-за своей невероятной влюблённости, которая просто так не исчезнет, ??и даже сейчас, даже зная, насколько это невозможно на самом деле, она всё ещё желает, чтобы мистер Маркум снова заглянул к ней. Он никогда не собирается приглашать её на свидание, просто дразнит её по этому поводу, но это нормально; ей достаточно просто флиртовать с ним, по крайней мере, до тех пор, пока она не найдёт кого-то, кто отвлечёт её, чтобы она могла двигаться дальше.

~Х~

Работа по ночам никогда не бывает весёлой, даже когда она не в отчаянии, и, по крайней мере, в ту ночь у неё был мистер Маркум, чтобы сделать её более интересной. Время тянется, и ей кажется, что обеденный ажиотаж никогда не закончится и что конец её смены никогда не наступит. Давненько она не была так занята, и какое-то время она действительно не чувствовала, что ненавидит свою работу, но сегодня вечером она приближается, часто напоминая себе, что ничто не мешает ей уйти на месте.

Но ей удаётся сохранять голову в спешке, и у неё даже есть время, чтобы перевести дух, прежде чем её смена наконец закончится. Сейчас она в ужасном настроении, ей не терпится вернуться домой, возможно, она пофантазирует о прошлой неделе, чтобы расслабиться. Сегодня вечером она так сильно хочет развлечься, что решает, что даже не остановит себя от исследования своего потенциального интереса к отчаянию, пока она не получит от этого убийственный оргазм.

Она настолько рассеяна, думая об этом, что сначала не замечает его, стоящего на парковке. Только когда он заговорит с ней, она это сделает; когда он зовёт её по имени, она оборачивается и видит мистера Маркума, стоящего перед своим байком со вторым шлемом в руках.

«Тебе немного поздно идти домой одному, — говорит он. «Я думал об этом с прошлой недели, и это меня просто не устраивало. Хочешь подвезти домой?

«Г-н. Маркум? Это не галлюцинация, не так ли? Она не желала этого так сильно, чтобы видеть вещи, верно?

— Не нужно быть такой официальной, Майко, — отвечает он, ухмыляясь той ухмылкой, которую она так любит. «Ты не на работе, во-первых. Можешь звать меня просто Исаак, хорошо?

— Я… я бы с удовольствием подвезла меня домой, Исаак, — говорит она, делая шаг вперёд, чтобы принять шлем, который он ей предлагает. Это слишком занято, чтобы быть галлюцинацией, а это значит, что это должно быть правдой, что Исаак на самом деле выполняет своё предложение позволить ей поехать с ним. Она хотела бы, чтобы она была готова к этому, хотя не было никакой возможности узнать заранее, что это произойдёт. По крайней мере, она могла бы сделать что-нибудь, чтобы выглядеть лучше, может быть, немного выпрямиться, прежде чем выйти на улицу.

Но сейчас на это нет времени, и она надевает шлем, надеясь, что не нервничает. Исаак садится на свой велосипед, говоря Майко сесть позади него и держаться крепче, и она делает, как велено. Трудно сдержать дрожь, когда она сидит ближе к нему, чем когда-либо, и обнимает его за талию. Она по-прежнему держит между ними небольшую дистанцию, но Исаак усмехается и говорит: «Тебе не нужно быть таким застенчивым».

Майко краснеет, радуясь, что он этого не видит, и крепче сжимает её, прижимаясь лицом к его спине. О боже, это действительно происходит? «Я живу недалеко отсюда», — бормочет она, хотя какая-то часть её желает, чтобы она жила намного дальше, просто чтобы это продолжалось долго.

«Просто дайте мне знать улицу, и когда мы туда доберёмся, я буду ехать медленно, чтобы вы могли сообщить мне, какое здание ваше», — отвечает он, и вскоре он начинает двигаться, выезжая с парковки и направляясь к в сторону её жилого комплекса. Она так долго хотела быть так близко к Исааку, и теперь, когда она рядом, она не знает, куда двигаться дальше, только то, что она не хочет упустить этот шанс.

Сегодня она получит от него то, что хочет. Их нет в ресторане, и её нет на часах; он больше не её клиент, а значит, её ничто не остановит. Когда они прибывают, он паркуется и предлагает проводить её до двери, но она не собирается допускать, чтобы на этом всё заканчивалось.

— Хочешь зайти ненадолго? — спрашивает она, уверенная, что он видит, о чём она на самом деле спрашивает.

«Ты же знаешь, что впускать мужчин, которых ты едва знаешь, — плохая идея», — отвечает он.

Это слабый протест, и она не позволит ему так просто сорваться с крючка. — Я уже позволил тебе отвезти меня домой, не так ли? Я не вижу большой разницы».

«Хм, я думаю, это справедливое замечание. Ну, вы знаете, как плохо бы это хотелось, не так ли? Чтобы я пошёл внутрь с такой юной девушкой, как ты?

Несколько мгновений спустя в её квартире Исаак толкает её к двери, его руки запутались в её волосах, когда он целует её. Всё только началось, но Майко уже уверена, что ожидание того стоило и всё, что потребовалось, чтобы привести её сюда.

