Монета гипноза

Автор: zimw00t

*000*2019-05-17 12:23

Просто короткая история, которую я набросал, потому что мне очень нравится реалистичный гипноз, но также хотелось бы, чтобы он работал немного больше как магия. Также я большой поклонник историй, в которых контроль медленно отнимается у субъекта. Сейчас нет настоящего контента omo, но я могу продолжить эту историю, если людям понравится и они захотят узнать, что будет дальше.

###

«Тебе удобно? Хорошо. Мне нужно, чтобы ты лёг и начал расслабляться. Ты хотел, чтобы тебя загипнотизировали, верно? Ну, есть несколько вещей, которые ты должен знать о гипнозе, прежде чем мы начнём. Во-первых, это не магия. Я не считаю от 10 и не заставляю тебя заснуть, а затем говорю тебе вести себя как курица, пока ты слепо подчиняешься. Ты на самом деле не будешь спать, просто расслабишься. Как сейчас».

Хайден ни в коем случае не был опытным гипнотизёром. Но у него был некоторый опыт транса, и он прослушал достаточно файлов гипноза, чтобы попытаться имитировать этот стиль. Это не должно было быть очень успешным. Джолин никогда раньше не подвергалась гипнозу. При обычных обстоятельствах ему было бы трудно ввести её в состояние транса, но с ним был его специальный помощник.

Некоторые гипнотизёры любили использовать фокусирующие инструменты, такие как спирали или метроно, или маятники, или что-то, что имело медленное, повторяющееся движение. Хейден держал в руке особую монету. Размером примерно с четвертак, говорили, что на ней было зачарование, и он знал по опыту, что она настоящая. С помощью этой монеты он мог легко погрузить любого, кого хотел, в глубокий гипнотический транс. Она не была всемогущей, так как он узнал о некоторых ограничениях монет в своих тестовых испытаниях, но она была достаточно хороша, чтобы он мог медленно манипулировать людьми, заставляя их делать почти всё, что он хотел.

Чтобы сделать это, ему нужно было, по крайней мере, пройти через движения, так сказать. Ему нужно было сказать несколько слов, неважно, какие, главное, чтобы это были слова, которые должны были направить людей в транс. И не обращая внимания на индивидуальную волю этого человека или его связь с Хейденом, две вещи, жизненно важные в настоящем трансе, он мог сбить их.

Он продолжил: «Верно. Продолжайте расслабляться. Я хочу расслабить все мышцы вашего тела». Это был своего рода индукция, которую он слышал много раз. Он начал с головы и начал называть части тела одну за другой, сказал Джолин расслабиться до самых пальцев ног, затем, двигаясь обратно, он позволил ей представить, как её омывает мягкая волна, как в*нна с тёплой водой, заполняющая её тело, пока она почти не покрыла её голову.

Прежде чем он достиг её головы, он сказал: «Теперь я хочу, чтобы ты расслабилась ещё на одну вещь для меня, прежде чем ты полностью поглотишься. Я хочу, чтобы ты расслабила... свой разум. Правильно, пусть все твои мысли смоются. Вода заполнит твою голову, но тебе не нужно беспокоиться о том, что ты утонешь. Просто дыши достаточно глубоко, и всё будет в порядке. Пусть твоё дыхание будет мягким и медленным, пока твои мысли утекают, и всё, что останется, — это твоё подсознание, плавающее в море небытия.

«Теперь, когда мы здесь, здесь, в этом глубоком состоянии. Я хочу, чтобы ты представила, как ты погружаешься ещё глубже со мной сейчас. Так глубоко, в место, где твой разум больше не задаёт вопросов, больше не думает сам за себя. Место, где есть только звук моего голоса. Правильно, слушай мой голос и забудь обо всём, что тебя беспокоило. Все твои ежедневные трудности здесь не важны. Только мой голос. Без вопросов ты будешь слушать, и ты просто так расслаблена. Вы настолько расслаблены, что, когда слышите предложение, вместо того, чтобы напрягаться, пытаясь понять, что оно значит, или пытаясь решить, хотите ли вы это сделать, вы просто слушаете и делаете это.

«Верно, вы слушаете и подчиняетесь. Подчиняйтесь моим словам, потому что это кажется правильным. Потому что это так легко, так просто подчиняться. Забудьте о том, что сегодня пришли ко мне домой. Забудьте все, на что вы мне жаловались. Забудьте даже о том, что я предлагал погрузить вас в гипнотический транс, чтобы помочь вам забыть. Вы не помните, где вы находитесь. Вы даже не помните, кто вы. Отбросьте эти воспоминания и просто слушайте мои слова. Вы Джолин. Вы девушка, у которой проблемы с запоминанием вещей. Даже простых вещей, таких как... когда вам нужно в туалет.

«Верно, может быть трудно что-то вспомнить. Вспоминать воспоминания может быть сложно, но вспоминать чувства может быть ещё сложнее. Неприятные ощущения, например, когда ваш мочевой пузырь полон. Стеснение, немного болезненное, когда вы начинаете чувствовать потребность в мочеиспускании. В следующий раз, когда вы начнёте чувствовать это, вы не сразу поймёте, что это такое. Ваш мозг начнёт думать о других вещах, и вы просто позволите этому давлению нарастать незаметно. Вы позволите ему нарастать вплоть до того момента, когда будет почти слишком поздно, иногда. И вы обнаружите, что внезапно бежите в туалет, едва успев, потому что это чувство подкралось к вам. Так внезапно, как вор в ночи, вы не поймаете его, пока оно не нападёт на вас.

«Это будет продолжаться, и по мере того, как вы будете обнаруживать, что всё меньше и меньше можете удерживать свой мочевой пузырь, когда он полон. Это верно, когда ваш мочевой пузырь начнёт наполняться, даже немного, вы захотите немедленно его выпустить. Как часть невоспоминания, эта полнота, это чувство того, что ваш мочевой пузырь полон или наполняется, будет для вас странным и чуждым. Вы захотите избавиться от этого чувства как можно скорее. И так будет, что прежде чем вы это осознаете, вы отпустите, и ваш мочевой пузырь начнёт опорожняться. Это будет неловко, но гораздо лучше, чем просто позволить этому странному давлению нарастать, это точно.

«Из-за этого вы будете часто бегать в туалет. Иногда вы не успеете вовремя, и это будет вас очень смущать. Вы не будете чувствовать себя большой девочкой, когда с вами случится несчастный случай, и вам понадобится утешение от кого-то, на кого вы равняетесь. От кого-то вроде меня. Правильно, вы доверите мне все свои заботы, связанные с в*нной. Вы попросите меня помочь, и я с радостью помогу вам в вашем путешествии. Просто продолжайте расслабляться сейчас, вы даже можете начать чувствовать давление на ваш мочевой пузырь, нарастающее в этот самый момент, это хорошо.

Помните, что нужно забыть, что вы обычно делаете с этим чувством, и просто позвольте ему нарастать, пока оно не станет неприятным. И затем, поскольку это неприятно, помните, что нужно как можно скорее избавиться от этого чувства, просто расслабившись и выпустив всё это наружу. Сейчас я позволю вам проснуться, и у вас не останется никаких воспоминаний об этом сеансе. Когда я начну считать от 0, вы будете полностью бодрствовать, и все мои инструкции останутся с вами в вашем подсознании, но вы не вспомните ни одного из моих слов. Готовы? 0… 1… 2… Вот именно, немного более бодрствующим. 3… 4… 5… Открываю глаза. 6… 7… 8… 9… не стесняйтесь сесть и растянуть это сонное чувство от себя.

«10. Теперь полностью бодрствуйте, Джолин. Вы правы. Гипноз, вероятно, глупый и не работает».

«О, да ладно. Хочу посмотреть, сможешь ли ты меня загипнотизировать. Держу пари, что не сможешь», — сказала Джолин, протирая глаза от сна. «Я что, только что легла? Странно, у меня голова кружится. Может, мне пора идти, уже довольно поздно, и я начинаю чувствовать себя очень уставшей».

«Да, ты, наверное, права. Я отпущу тебя отсюда, спокойной ночи».

«Спасибо, что выслушала мои проблемы, может, попробуешь свой гипноз в другой раз, теперь ты меня так заинтересовал».

«Да, да, в следующий раз точно».

###

Дайте мне знать, если вы хотите узнать, что происходит с Джолин и как Хейден «улучшит» свою жизнь в дальнейшем. Может быть, медленная тенденция к полному недержанию? Подгузники могут быть задействованы? Я думаю над идеями, дайте мне знать, что вы думаете, если хотите прочитать больше.

*005*2019-06-13 02:20

Итак, я снова начала писать для этой истории, и она довольно быстро разрослась. Надеюсь, вам понравится

Джолин сидела в классе, это был её типичный день. Она была студенткой-медиком, поэтому проводила много времени в лекционных залах, делая заметки и пытаясь не заснуть. Однако сегодня у неё не было проблем с тем, чтобы не заснуть. Только что произошло что-то, что действительно напугало её. Она пила много воды этим утром и планировала сходить в туалет до начала этого занятия, но, похоже, это вылетело у неё из головы. Тем не менее, ей сейчас очень нужно было пописить, но её тело, казалось, было готово просто выпустить её, не пытаясь удержать.

Когда давление только начало нарастать, по какой-то причине она почувствовала, что мгновенно расслабляется в ответ на него. Немного мочи даже вытекло в её трусики, но ей удалось вовремя остановить поток. Что происходит? Ей пришлось очень сильно сосредоточиться, чтобы удержать её до конца занятия. Это было нелегко. С каждой секундой она чувствовала, как всё ближе и ближе подходит к краю. И это было не то отчаяние, которое она обычно испытывает, если слишком долго удерживает мочу. На самом деле, давление на её мочевой пузырь было не очень большим или совсем не болезненным. Просто... её тело, казалось, пыталось силой вытолкнуть лишнюю жидкость самостоятельно.

Чувствуя себя более чем немного напуганной, она побежала в ближайший туалет после занятия, и ей даже не пришлось тужиться, чтобы моча вышла. Она просто отвлеклась от мысли не мочиться, и моча потекла свободно, без каких-либо усилий. Она промокнула себя и смыла, думая о том, что только что произошло. Что она будет делать, если что-то подобное случится снова? К кому она сможет обратиться за утешением, если она обмочится, как маленькая девочка?

По какой-то причине она вспомнила своего Хейдена. Он как-то вечером упомянул что-то о гипнозе, и она была почти уверена, что он был каким-то специалистом по психологии. Они вместе учились в одном университете, но дружили со средней школы. Может быть, она могла бы доверить ему свои проблемы. По какой-то причине, думая об этом, она чувствовала, что всё будет хорошо. Ей просто нужно было увидеть Хейдена, и он бы ответил на её вопросы.

###

«Ого, это дико, я никогда не слышала о таком. Это не похоже на типичное стрессовое недержание мочи или инфекцию или что-то в этом роде. Это звучит почти как психология. Как думаешь, может быть… часть тебя хотела обмочиться?»

«Хейден, это серьёзно». Джолин рассказала Хейдену всю историю о том, что произошло в классе. Она подумала, что он сейчас над ней издевается.

«Я знаю, я говорю серьёзно. Это действительно похоже на какую-то ментальную штуку. Иначе ты бы не смогла удержать её одной лишь силой воли и концентрацией, как ты это делала. Вот что я скажу, почему бы мне не попробовать гипнотерапию. Нет, правда. Поверь мне, она может сотворить с тобой чудеса. Почему бы тебе просто не посмотреть на эту монету и не лечь. Попробуй и устройся поудобнее.

«Тссс-тссс, никаких жалоб, никаких разговоров, ты сейчас ляжешь и устроишься поудобнее. Видишь, это было не так уж и сложно, правда? Все твои мышцы, которые были такими напряжёнными, теперь просто расслабляются в полной мере. Давай, впадай в глубокий транс ради меня. Не сон, а глубокое гипнотическое состояние, когда активен только твой подсознательный разум. Это хорошо. Какой хорошей девочкой ты была. Я вижу, что ты следовал моим инструкциям. Ты уже забываешь, когда тебе нужно в туалет, и это заставляет тебя чувствовать себя хорошо. Приятно подчиняться. Тебе нравится чувствовать себя хорошо.

«Ты хочешь продолжать чувствовать себя хорошо и подчиняться, пока мы продолжаем твой путь к полному и абсолютному недержанию. Довольно скоро ты будешь мочиться в штаны так часто, что это станет нормой. Для маленьких девочек нормально мочиться в штаны, потому что они не знают, каково это — ходить в туалет. Ты уже не помнишь, что это за чувство, не так ли? Ты будешь постоянно мокрой, и ты ничего не сможешь сделать, чтобы это остановить.

«Чтобы помочь, вам нужно будет навсегда расслабить те мышцы, которые вы используете для удержания мочи. Это верно, даже сейчас. Вам больше никогда не разрешается сокращать эти мышцы. Когда вам нужно будет пописить, моча автоматически начнёт течь, потому что эти надоедливые мышцы даже не смогут остановить её изначально. И когда поток закончится, вместо того, чтобы ущипнуть её, как вы обычно делаете, немного сжимая эти мышцы, вы просто позволите ей продолжать течь. Всегда течь, никогда не останавливаясь. Всегда расслабляясь, никогда не сокращаясь. Конечно, вы почувствуете, когда моча начнёт вытекать из вас, но вы не вспомните, что есть способ остановить это, вы не сможете остановить это, несмотря ни на что.

«Это навсегда, теперь это ваша жизнь. Возможно, вам нужно будет найти себе какую-то защиту, чтобы не испортить весь свой гардероб. Я вижу, что штаны, которые вы носите, уже промокли. Чувствуете, как тёплый поток мочи течёт по вашим ногам? Приятно, не правда ли? Тебе нравится это чувство. Ощущение, как моча вытекает из тебя, возбуждает тебя. Всё твоё тело начинает чувствовать жар, просто думая об этом.

И когда моча начинает течь, когда ты чувствуешь, как распространяется тепло, оно распространяется по всему твоему позвоночнику, по макушке головы, по рукам к кончикам пальцев, по груди и к кончикам грудей, и твои соски становятся такими чувствительными и такими приятными. Ты чувствуешь, как тепло бежит обратно по твоему позвоночнику вниз по ногам к ступням и всем пальцам ног, а затем обратно к источнику всего этого тепла, к твоему паху, где ты сейчас определённо горишь, и ты начинаешь чувствовать, что ты на самом краю. Это верно, когда ты мочишься сам, по всему твоему телу пробегают ударные волны, и довольно скоро ты обнаружишь, что сам акт мочеиспускания сам по себе достаточно хорош, чтобы заставить тебя кончить на месте.

«Вот именно, ты определённо будешь постоянно писить и кончать, пока твой разум не сломается от всего этого удовольствия, и тебе придётся носить подгузники 24/7, чтобы всё это сдерживать. Ты научишься любить мягкое ощущение хорошо пропитанного подгузника, прижатого к твоей письке, когда она наполняется твоей мочой и любовными соками, и тебе захочется дёргать сосками и тереться подгузником о себя, чтобы чувствовать себя хорошо всё время. Теперь это твоя жизнь, и ты будешь наслаждаться ею, пока я смотрю. Приготовься проснуться и начать чувствовать себя хорошо через 3... 2... 1...»

*018*2021-03-11 12:30

Ха-ха, вот в чём ты ошибаешься, детка. Я всё ещё жива! мува-ха.

*019*2021-03-11 13:56

Ладно, вы, дегенераты, которые продолжают спрашивать, я только что начал писать новую часть для этой истории. Да, прошло много времени, вдохновение — вещь непостоянная. Но вернувшись и перечитав это, я понял, насколько незавершённым оно на самом деле кажется, как закончился Evangelion. Так что ждите Hypnosis Coin 3.0+1.0 Thrice Upon a Time 358/2 Days and Knuckles с Данте из серии Devil May Cry и New Funky Mode в ближайшем будущем.

*021*2021-04-03 07:41

Ладно, наверное, не стоило ждать, но вот.

###

Джолин плыла где-то, где было трудно думать. Или она лежала? Трудно было думать. Ей вообще не хотелось думать. Кто-то говорил, но было трудно понять, что они говорят. Где-то глубоко внизу, глубоко под её подсознанием, где рациональное мышление было заложником, она знала, что должна паниковать. Почему? Она не могла вспомнить. Что-то в тех словах, которые были сказаны.

Расслабиться? Да. Это было правильно. Она знала, что забыла что-то. Вероятно, это и было то, что нервничала. Она беспокоилась, что недостаточно расслаблена. Теперь она чувствовала, как расслабляется её тело. Или, точнее сказать, она не чувствовала. Её мышцы были настолько расслаблены, что почти потеряли всякую чувствительность. Так что, несмотря на то, что она просто лежала, теперь она плыла. И было так тепло.

Так тепло. Всегда ли было так тепло? Может быть. Трудно вспомнить. Но казалось, что тепло распространялось. Да, да, теперь она могла это заметить. Тепло распространялось по её середине. Оно начиналось по её спине, в её руках и пальцах и в её груди. Её грудь была горячей. Гораздо жарче, чем тепло до этого, внезапно возник жар, сырая сексуальная энергия, текущая через неё, как она проходила обратно вниз по её середине и вниз по её ногам и обратно вверх. И наконец-наконец она остановилась в одном месте. В месте, где всё началось, где началось тепло, и теперь оно было таким горячим. Но жар не прекращался, он просто продолжал нарастать и нарастать и нарастать, пока... Чёрт. Да.

Кульминация была такой мощной, какой она не испытывала за всю свою жизнь. Джолин была потрясена, и облако, на котором она плыла, казалось, вот-вот разорвётся, когда её рациональный разум почти освободился от транса. Но, несмотря на мощный физический опыт, она каким-то образом осталась глубоко-глубоко зафиксированной и через несколько мгновений вернулась в это парящее состояние, её разум дрейфовал в послесвечении того блаженного оргазма. Тепло оставалось, и она чувствовала, как оно течёт по всем её ногам.

###

«Приготовься проснуться и начать чувствовать себя хорошо», — Хейден собирался внезапно и драматично отсчитать от 3 до 1, но понял, что хочет сказать ещё кое-что. Поэтому он решил немного пошалить. «Через 3... 2... 1... шучу, ты погрузишься глубже. Глубже, чем раньше. Ты думала, я позволю тебе так быстро выйти из транса? Мы ещё не закончили перепрограммировать твой мозг. Чувствуете, как моча впитывается в ваши штаны прямо сейчас? Обычно это смущает вас, но, как мы только что узнали, это возбуждает вас.

«Вы возбуждены, потому что знаете, что это ненормально. Это нехорошо. Это то, что, как вы знаете, не должно происходить, и хотя это заставляет вас чувствовать стыд, если это происходит случайно, если вы можете убедить себя, что это было сделано намеренно, что это был ваш выбор, тогда это заставит вас почувствовать возбуждение. Быть плохим — это приятно, делать то, что вам не положено, заставляет ваше сердце биться быстрее. Поэтому, когда вы чувствуете потребность и моча начинает течь, постарайтесь убедить себя, что это было ваше решение сделать это, даже если вы знаете в глубине души, что изначально вы ничего не контролировали.

«Сейчас я разбужу вас через минуту, но есть кое-что, что вам нужно запомнить, прежде чем мы это сделаем. Во-первых, вас никогда не гипнотизировали. Я дала тебе несколько обычных советов и утешений, какие бы успокаивающие слова ты ни хотела услышать от меня, ты запомнишь, что я сказала. Ты вернёшься в своё общежитие, пройдёшь весь путь туда в этих промокших джинсах и забудешь, что ты когда-либо обмочилась сегодня. О, ты будешь помнить ощущения в глубине своей души, но воспоминание о событии ускользнёт от тебя. Когда ты вернёшься домой, ты переоденешься, примешь душ, если почувствуешь необходимость, и постирешь всю свою мокрую одежду, забыв, что это когда-либо было.

«Но это случится снова. Вероятно, очень скоро, так что запомни всё, что я сказала тебе сегодня, и запри это в своём сердце. И когда это случится снова, не забудь обратиться ко мне за помощью, и я дам тебе больше обучения. Ты не вспомнишь этого, даже если попытаешься, но это всё там, глубоко в твоём сознании, управляет твоими мыслями и эмоциями, осознаёшь ты это или нет. Хорошо, мы будем считать по восходящей, чтобы разбудить тебя. На этот раз всё по-настоящему. Начинаем с 0. Готовы? 0… 1… 2… 3… чувствую, как транс сгорает вместе с воспоминаниями. 4… 5… 6… когда я дойду до 10, ты полностью проснёшься. 7… 8… 9… почти там — и… 10. Полностью проснулась». *хлопок*

###

Джолин почувствовала толчок и поняла, что на секунду отключилась. «О, боже, я так устала. Это так меня напрягает, Хейден, но спасибо, что всё равно выслушала мои проблемы. Я рада, что ты не просто посмеялась надо мной, как обычно, помогает то, что ты была готова просто сидеть и серьёзно слушать».

«В любое время, я здесь для тебя, если ты захочешь поговорить».

«Мне так повезло, что у меня есть такой друг, как ты», — Джолин наклонилась и обняла Хейден на ночь. Ей нужно было вернуться домой и попытаться забыть странные мысли, которые она продолжала испытывать по поводу использования туалета. Она чувствовала их даже сейчас, когда шла домой, и её лицо было красным, когда она изо всех сил старалась отогнать мысли о том, чтобы описиться.

###

Всё прошло исключительно хорошо. Хейден провёл много тестов на других студентах, прежде чем это произошло, но он ожидал, что Джолин станет его главным произведением искусства. К сожалению, он знал ограничения своей монеты из этих тестов. Пока он держал монету и говорил гипнотически в присутствии этого человека, они находились под его полным контролем и беспрекословно подчинялись. Но эффект длился только до конца этого сеанса. Джолин не собиралась немедленно начинать писить при каждом удобном случае, потому что он сказал ей это в трансе. К сожалению, так это не сработало.

Но она уйдёт со всеми чувствами послушания из того сеанса транса, запертыми глубоко в её подсознании, и чем больше сеансов они проводили вместе, тем сильнее были эти чувства и тем дольше они длились после окончания сеанса. Настоящий гипноз, не опирающийся на магические монеты, как понял Хейден, работает очень похоже. Потребуются недели, возможно, месяцы сеансов, чтобы эффекты стали постоянными и сохранялись вне транса.

По его мнению, каждый сеанс будет ослаблять её мочевой пузырь и её сопротивление мочеиспусканию на себя ещё немного, пока в конечном итоге всё сопротивление не исчезнет. Инцидент в классе, о котором она пришла поговорить с ним, был хорошим признаком этого, но если бы не их сегодняшний сеанс, это, вероятно, было бы единичным случаем. Сопротивляясь один раз, она бы сопротивлялась ещё сильнее, если бы он сегодня не подкрепил её послушание.

Это будет весёлая поездка.

###

Прошло несколько дней с того раза, когда Джолин чуть не обмочилась в классе. Она была так напугана и смущена, но теперь это казалось глупым. Она была ещё больше смущена тем, что подняла такой шум из-за ничего и принесла свои проблемы Хейдену. Теперь он, вероятно, думал, что она какая-то чудаковатая.

Конечно, он и сам был довольно странным. Она лишь смутно помнила реальный совет, который он ей дал, но до этого он сказал что-то странное о том, что, возможно, она хотела сама пописить. У неё было какое-то подсознательное желание отпустить посреди урока? Это звучало безумно, но имело странный смысл. Она вспомнила, как её мочевой пузырь даже не был полон до предела, но всё равно немного подтекало. У неё никогда не было проблем с тем, чтобы удержать его, но это было похоже на то, как будто моча хотела выйти сама по себе. Могла ли она винить в этом своё тело или это было в её голове?

Сейчас она сидела в классе, размышляя обо всём этом несколько рассеянно, потому что в её мочевом пузыре начала возникать потребность. Должно ли это её волновать? Она прекрасно держалась последние пару раз, когда это случалось с тех дней, как произошёл первый инцидент. Она не хотела сходить с ума каждый раз, когда ей хотелось пописить. Вместо этого она решила просто расслабиться. Она могла бы сдержаться. Зачем так волноваться. Даже если идея пописить сама была... интригующей?

Что? Откуда это взялось? На самом деле она не хотела пробовать, не так ли? Каково было бы, если бы она действительно описила себя на уроке? Конечно, это было бы унизительно, но могла ли она также считать это... возбуждающим? Она знала, что есть люди, которых возбуждает унижение, но это не её, не так ли? У неё всегда было довольно нормальное представление о сексе. Она время от времени трогала себя в душе, но она всё ещё была девственницей и не так уж часто думала об эротических вещах. Так почему же она так возбуждается именно сейчас?

Пока она думала об этом, давление начало нарастать. Оно внезапно стало для неё странно чуждым, это давление. Сколько раз она чувствовала эту потребность в своей жизни и никогда не думала о том, как это ощущение давило на её низ живота. Сейчас оно сделало это самым неудобным образом. Она знала, что есть один способ избавиться от этого чувства. Она могла просто отпустить его. Не позволять ему больше нарастать и просто расслабиться прямо сейчас. Почему это звучало так привлекательно?

Чувствуя себя глубоко встревоженной, она была рада, когда наконец прозвенел звонок, и она быстро нашла ближайший туалет. А что, если бы урок продлился дольше? Сделала бы она это на самом деле? Её пугало то, что у неё нет ответа на этот вопрос.

###

Дни превращались в недели, и Джолин становилось всё труднее и труднее контролировать свои позывы. Впервые за много лет она мастурбировала вчера вечером, чтобы попытаться хоть как-то облегчить то, что она чувствовала. Она почти потеряла контроль над своим мочевым пузырём во время оргазма. Она знала, что это не так уж ненормально, она читала об этом на всякий случай, и не было такой уж редкостью для женщин немного мочиться во время оргазма. Некоторые женщины, которые были «струйными», на самом деле просто немного мочились, это было нормально. Но это всё равно беспокоило её.

Она обнаружила, что хочет сдаться, просто отпустить себя на занятиях однажды, чтобы посмотреть, каково это, и когда она узнает, как это ужасно, ей больше никогда не придётся этого делать. Но это убьёт её репутацию и её общественную жизнь одним махом. Хейден, вероятно, не был бы с ней так любезен, если бы она так обмочилась. Она возвращалась к нему несколько раз, и он всегда был готов выслушать. Он никогда не говорил много в плане настоящих советов, но она не знала, как бы она могла жить без него. Она собиралась пойти туда сегодня.

«Джолин, что случилось? Тебе снова нужно поговорить?» — поприветствовал её Хейден, открывая дверь и приглашая войти.

«Да, это снова происходит. Со мной может быть что-то серьёзное». Она знала, что ей должно быть неловко, что ей приходится приходить сюда так часто и говорить на такую странную тему. Вместо этого она чувствовала себя комфортно в его присутствии, как будто она могла оставить все свои заботы позади, и здесь всё будет хорошо.

О чём она только что думала? Она внезапно почувствовала себя такой уставшей, как будто ей следовало бы спать прямо сейчас. Возможно, было бы хорошей идеей лечь.

###

«Очень хорошо, ложись и войди в то глубокое состояние транса, которое ты так любишь», — проинструктировал Хейден, держа в руке монету. «У тебя всё отлично получается. Вспоминаешь то, чему мы научились здесь, в этой комнате, держишь это в уме, даже когда мой сильный гипнотический контроль над тобой заканчивается. Ты хочешь пописить. Тебе нужно пописить. Когда ты мочишься, ты чувствуешь себя хорошо. Сними для меня штаны и иди глубже».

Хейден продолжал заставлять Джолин писить в большинстве их сеансов с того первого раза, когда он это сделал. Однако ему надоело убирать за ней. Поэтому он немного изменил формат после того, как постирал простыни в третий раз. «Верно, у меня есть то, что ты любишь. У меня есть для тебя свежий подгузник. Ты любишь подгузники, потому что, надевая их, ты знаешь, что можешь писить без всяких опасений. Ты знаешь, что ты в безопасности. Подними, сейчас же»

Хейден подсунул подгузник под зад Джолин и приклеил его на место. Теперь, когда он видел её голую нижнюю часть тела, он смог сдержать своё волнение гораздо лучше, чем сейчас, когда он видел её несколько раз. Он мог бы воспользоваться ею более сексуально в этом состоянии, но он обнаружил, что игра с контролем мочевого пузыря в конечном итоге была более возбуждающей. Иметь такое доминирование над другим человеком было более приятно, чем любая дешёвая кульминация.

«Ладно, подгузник теперь на месте, и ты можешь писиться, когда почувствуешь потребность. Но не нужно торопиться. У нас достаточно времени, чтобы поговорить о твоём будущем, пока ты здесь. Я уже говорил, что у тебя всё хорошо, но давай будем честны. Ты ни разу не обмочилась полностью за пределами этой комнаты. Это меня очень разочаровывает, и ты не хочешь ничего, кроме как избежать этого. Ты хочешь сделать меня счастливой, потому что любишь меня. Итак, вы хотите делать то, что я вам говорю, даже когда наш сеанс закончится и вы освободитесь от моего полного контроля, вы это запомните.

«Это войдёт в самую глубокую часть вашего подсознания, насколько это возможно, настолько глубоко, что независимо от того, сколько времени прошло или как далеко вы, как вам кажется, от моего контроля ушли, этот факт останется. Завтра, во время занятия, вы описаетесь. Это может быть потому, что вы поддаётесь тем непослушным желаниям, которые вы чувствуете, это может быть потому, что вы больше не можете это сдерживать. Кстати, до тех пор вам нельзя ходить в туалет, вы должны позволить этому накопиться, чтобы было много, что выпустить. Не забывайте пить много воды, и помните, что так трудно сдерживать, когда вы чувствуете это давление в нижней части живота. Так трудно хотеть сдерживать, вместо этого вы хотите расслабиться.

Расслабьтесь и отпустите, но только когда вы находитесь в классе в окружении других людей. Это произойдёт. Вы можете использовать любую рационализацию, которую хотите, любое оправдание, которое придумает ваш разум для «почему». Почему? Почему вы протекаете здесь, где все могут видеть? Это не имеет значения. На самом деле, отпустите «почему». Почему — это ложь, которую мы говорим себе, чтобы объяснить события, которые мы на самом деле не можем контролировать. И вы не можете контролировать. У вас нет контроля. Вы будете писить, вы не можете остановить это. Нет причин, у вас нет причин.

«Как только это произойдёт, пути назад не будет. Любое сопротивление, которое вы сдерживали, вырвется вместе с мочой. И это будет ощущаться. Так. Хорошо. Вы можете почувствовать, как сейчас нарастает давление, и вы можете вспомнить, что это нормально, потому что вы носите подгузник. Это правда, обычно, но пока держитесь за него. На самом деле, продолжайте носить этот подгузник до завтрашнего занятия, когда вы пойдёте в туалет. Это поможет вам почувствовать себя в безопасности, заставит вас помнить, что писить — это нормально. Даже если вы не носите подгузник, можно писить, но это закрепит идею. Это будет постоянным напоминанием до завтрашнего мероприятия.

«Теперь вы можете не помнить, как я надевала на вас подгузник, потому что вы обычно забываете всё, что происходит на этих сеансах. Поэтому вместо этого вы будете помнить, что я дала вам этот подгузник, чтобы вы его носили, и вы будете помнить, как вам было неловко из-за этого предложения, но в конце концов вы поймёте, что это было бы к лучшему. Вы будете помнить, как надевали его на себя в качестве меры предосторожности, но у вас будут проблемы с тем, чтобы вспомнить, как его снимать. Ничего страшного, вы можете прожить один день без душа. Просто оставьте подгузник. Потому что он вам понадобится. Потому что хотите вы этого или нет, вы будете мочиться на уроке, и этот подгузник поможет вам не забыть это сделать».

Хейден думал, что этого должно быть достаточно. Он беспокоился о подгузнике. Он думал, что его контроль теперь достаточно силён, чтобы продержаться, по крайней мере, до тех пор, пока она не придёт на урок завтра. Но что, если она снимет подгузник? Что, если она выйдет из комнаты и вдруг подумает, что это странно, что она вообще надета? Но ему придётся рискнуть. Ему нужно будет подтолкнуть её.

«Скоро просыпаться. Просыпайся и забудь всё, что тебе не нужно помнить. Только то, что я сказал тебе помнить. Сейчас я тебя посчитаю…»

###

Послесловие:

Я скажу это окончательно для тех, кто всё ещё сомневается, здесь история заканчивается. Да, она может продолжаться вечно, но я не многомиллионная компания Микки Мауса, которая пытается десятилетиями доить это как интеллектуальную собственность, чтобы получить все деньги. На самом деле я не получаю за это никаких денег, только фальшивые интернет-баллы. Я ценю, что вам понравилась эта история, и я понимаю, что люди, вероятно, захотят большего, даже после того, как я напишу эту заключительную заметку, но вы должны понимать, что в творческом плане я ничего не могу добавить на данный момент. То есть я мог бы, но называйте меня ленивым или как-то ещё, мне просто не хочется этого делать. Так что это всё, это всё, что вы получите, спасибо и отличной вам оставшейся жизни.

