В городе (A G Gundam Commission)

Автор: Zapp Renfro

*000*2024-12-20 23:21

A/N: несколько коротких пьяных выходок

Их выбор напитков может быть разным, но ничто не помешает настоящему товариществу, и совместное употребление выпивки — один из лучших способов сблизиться таким образом. Несмотря на культурные различия, Чибоди и Джордж могут, по крайней мере, договориться об этом, и именно поэтому они решают пойти выпить вместе. Никто из них не намерен слишком увлекаться, но часто всё идёт не по плану.

Джорджу трудно сохранять самообладание рядом с другим мужчиной, и он обнаруживает, что ведёт себя более импульсивно, принимая решения, которые он, вероятно, не принял бы в противном случае. У Чибоди просто есть привычка говорить, что он не будет пить слишком много, только чтобы сделать это в любом случае и просто заявить, что важна только мысль. Кроме того, когда он заказывает большой обед только из лучших, самых жирных американских блюд, он не может не заметить, что ему нужно довольно много пива, чтобы запить его.

Что касается Джорджа, он заказал самое дорогое вино, которое только мог получить, и даже потратил немало времени, пытаясь уговорить официанта раскрыть какое-то секретное, эксклюзивное меню. Само собой разумеется, официант не имел ни малейшего представления об этом и настаивал, что вино в меню — это всё, что у них есть. По крайней мере, того, что у них было, было достаточно, чтобы удовлетворить Джорджа, который отпивает из своего бокала, пока он хочет, чтобы Чибоди полностью уничтожил тарелку перед ним.

Эти двое — странная пара практически во всех отношениях. С самого начала они сталкивались лбами, и тем не менее, из-за этого они только сблизились. Факт в том, что они определённо уже встречаются, просто никто из них ещё не признался в этом. Однако их друзья знают об этом и просто ждут, когда пара перестанет притворяться идиотами по поводу своих отношений.

Хотя проще тусоваться вот так, не называя это свиданием. По крайней мере, Чибоди почти уверен, что это так. Он не уверен, что будет делать на свидании с кем-то вроде Джорджа, но когда они просто идут выпить вместе, даже если их только двое, он не чувствует, что ему нужно беспокоиться о том, как себя вести или что он должен делать. Не говоря уже о том, что весь этот алкоголь помогает ему забыть о любой причине, по которой он может нервничать, даже если он хочет утверждать, что у него нет причин нервничать рядом с Жорж де Санд.

Что касается Джорджа, то он довольно впечатляет тем, сколько он может выпить. Чибоди не уверен, является ли другой мужчина неожиданно тяжеловесом или просто хочет сегодня вечером оторваться, но он осушает бокал за бокалом вина. Когда комната начинает расплываться вокруг Чибоди, тепло оседает в его животе, ему становится всё труднее и труднее не смотреть через стол на Джорджа, до такой степени, что он всё время ловит себя на том, что пялится на него. Что, тот факт, что он не может перестать пялиться?

Более чем достаточная причина для него продолжать пить.

~X~

К тому времени, как они оба выходят из ресторана, ни один из них даже отдалённо не напоминает трезвого. Оба зашли гораздо дальше, чем намеревались, и обоим приходится опираться друг на друга, чтобы удержаться на ногах. И, поскольку алкоголь затуманивает любые запреты, оба вполне довольны этим фактом, и ни один из них не может удержаться от смеха, когда они идут вместе, просто от чистой радости от всего этого.

Джордж отлично проводит время и начал забывать, почему он продолжает себя сдерживать, когда дело касается Чибоди. Прямо сейчас он думает, что лучший выход — просто пойти, но как только он поворачивает голову в сторону, готовый попытаться поцеловать, Чибоди внезапно останавливается и издаёт болезненный крик.

«Блядь, мне надо пописить!» говорит он, и Джордж почти ругает его за то, что он так портит настроение. Но Джордж не только слишком далеко зашёл, чтобы найти нужные слова для такой лекции, он также понимает, чёрт, ему тоже нужно пописить.

Если бы он не был в своём уме, он бы скорее умер, чем позволил себе думать о том, чтобы облегчиться такими вульгарными словами. Вместо этого он бормочет: «Ммм… я тоже, Чибоди, я…»

«Блядь, мне очень надо пописить», — продолжает Чибоди, и трудно сказать, услышал ли он Джорджа или нет. «Меньше иди… меньше иди куда-нибудь сюда, да?» Он пытается вести его по ближайшему переулку, и Джорджу ничего не остаётся, кроме как идти вместе с ним, и если он не хочет, чтобы Чибоди упал, и если он не хочет упасть сам. В любое другое время он не захотел бы участвовать в идее Чибоди, даже стоять на страже, но сегодня он слишком пьян и слишком отчаян, чтобы беспокоиться.

Вместе они спотыкаются и идут вперёд, пока Джордж удивляется, как он дошёл до этого, ничего не осознавая. Как он мог быть таким взрывным и заметить это только тогда, когда Чибоди что-то сказал? Он никогда раньше не был таким пьяным и никогда не был так отвлечён своей компанией.

Чибоди изо всех сил пытается расстегнуть молнию, всё время ругаясь себе под нос. Он всё ещё держит Джорджа одной рукой, что может усложнить ситуацию, но, как бы там ни было, в конце концов ему удаётся освободить свой член. Судя по густой струе мочи, которая немедленно хлынула из него, как только он взял себя в руки, это было как раз вовремя, и Джордж…

Чувствует, как что-то горячее, мокрое стекает по его ноге, пропитывая его штаны.

Потому что он писает в них.

Потому что он писает сам, потому что он снова слишком отвлёкся, и мочит штаны, потому что слишком занят наблюдением за тем, как Чибоди писает, слушая его снисходительные стоны облегчения. Когда осознание приходит к нему, всё, что может сделать Джордж, это пробормотать: «О, чёрт», и его голова ещё больше откидывается на плечо Чибоди.

###

Если вам интересны мои обновления, присоединяйтесь к моему серверу Discord!

%https://discord.gg/xUrPXDH

Я веду трансляцию здесь, и чат заблокирован, когда трансляции нет, поэтому в основном это только посты, которые являются обновлениями от меня

Или подпишитесь на меня в Twitter @ZappGuatiche/bsky @ZappOBrien!

Или! Проверьте мой Gundam twitter/bsky @ZappZabi!

