Заказы Nicholas1996 (Серия фиков) - Страница 4

*075*2018-03-20 15:34

Это в основном обычный день в Acorn Flats, когда Пэтси Смайлс впервые чувствует желание помочиться. Она не тратит время на то, чтобы отправиться в в*нную, так как не слишком занята, чтобы это делать, но когда она добирается туда, то видит, что большая в*нная, которую они делят с другими туристами, не в порядке. Рядом другие девушки, выглядящие довольно неловко, и она задаётся вопросом, как долго это продолжается.

Ясно, что для многих из них это представляет большую проблему, и без работающей в*нной им всем придётся немного пострадать. Она просто надеется, что то, что не так, скоро будет исправлено, так что она сможет пойти, и чтобы её товарищи по лагерю не должны были держать это слишком долго. Она попыталась проигнорировать желание на какое-то время и вернуться к тому, что она делала.

Это то, что делают почти всё, но вскоре становится очевидным, что они все борются с этим. Она видит, как другие отдыхающие и даже скаутмастер борются, ёрзают и скрещивают ноги, и ей часто хочется сделать то же самое. Дела идут совсем неважно, и, наконец, решено, что им придётся ждать здесь слишком долго, и они должны заняться чем-то другим.

Итак, все загружаются в автобусы, чтобы посетить Кэмп-Кидни и посмотреть, смогут ли они пользоваться своими туалетами.

Даже поездка на автобусе кажется пыткой, так как все девушки сжимаются вместе, им приходится держать его, наблюдая, как их товарищи по лагерю извиваются и изо всех сил пытаются удержать его, и каждая из них надеется, что это скоро закончится.

Однако после того, как они подъезжают и выгружаются, они могут увидеть остатки соревнования по выпивке лимонада, которое отдыхающие здесь устроили ранее в тот день, и это достаточный признак того, что дела у них пока не ладятся. Очереди в туалеты невероятно длинные, но у девочек сейчас нет особого выбора, и они встают в очередь за отчаявшимися парнями. Пэтси начинает беспокоиться о том, выживет она или нет, но она изо всех сил старается сохранять самообладание.

Она прикусывает внутреннюю часть губы и извивается, и каждый раз, когда ей удаётся сделать шаг вперёд, она напоминает себе, что ей нужно ждать чуть меньше. Однако некоторые мальчики, кажется, не могут дождаться, и иногда очередь, в которой она стоит, становится короче, потому что они спешат воспользоваться ближайшим деревом, что действительно раздражает её и её товарищей по лагерю. Мальчиков, похоже, это не волнует, и они просто чувствуют облегчение. От этого ещё труднее его удержать, а они все так долго ждали.

Это состояние, в котором находится Пэтси, когда она начинает думать, что потеряет контроль, прежде чем доберётся до начала очереди. Сейчас она начинает паниковать, и ей очень не хочется мочиться, но других вариантов она не видит… разве что последует примеру мальчишек. Каким бы грубым это ни казалось, она не знает, сможет ли она сделать что-то ещё, она действительно больше не может этого выносить.

Крича, когда она вырывается из очереди, она умоляет: «Никто не смотрит на меня!» Она спешит к большому дереву, решив, что этого достаточно, задирает юбку и стягивает трусики, чтобы освободиться. Когда она достаточно смелая, чтобы сделать это, другие девушки вскоре следуют её примеру, пока большая часть её лагеря не окружает большое дерево, опорожняя свои переполненные мочевые пузыри на виду у остальных.

Мальчишки в таком шоке, что не могут отвернуться, как бы ни умоляли девчонки их не смотреть, но они все были в таком отчаянии, что ничего не могли с собой поделать, и не могут сейчас остановиться. Один за другим они все кончают, униженные своей демонстрацией, но все с таким облегчением, что, наконец, всё кончено. Пэтси никогда в жизни не была так смущена, и она рада, что они, не теряя времени, спешат обратно в автобусы, чтобы уехать.

Все они надеются, что это больше никогда не повторится, и что никто больше никогда не упомянет об этом.

*077*2018-04-04 15:47

Нет предела тому, на что способны Финеас и Ферб, и когда они решают устроить зоопарк у себя на заднем дворе, Изабель не сомневается, что им это удастся, и совсем не удивляется, когда она приходит, и их задний двор кажется намного больше, чем обычно, и это именно тот зоопарк, о котором они говорили. Когда Финеас спрашивает её, хочет ли она быть гидом, она охотно соглашается, желая стать частью их последнего удивительного подвига.

Она узнаёт маршрут, по которому собирается идти, и то, что она может сказать о животных, и очень рада возможности сделать это. Когда зоопарк открылся, она отправила свою первую группу на экскурсию, и именно тогда она впервые почувствовала желание помочиться. У неё нет времени на перерыв перед началом, она не думает, поэтому решает отмахнуться, надеясь, что сможет продержаться до конца тура.

Когда они начинают это, кажется, что всё идёт хорошо, но вскоре желание начинает усиливаться, и она не так уверена в этом. Первое животное, которое она показывает всем, — это белый медведь, и это уже усложняет ей задачу. Она не выносит, как медведь плещется в воде, и корчится, пытаясь скрыть своё отчаяние, пока рассказывает всем о выставленном напоказ животном.

Она идёт к следующей остановке в туре, но это выставка выдр, и это, конечно же, не облегчает ей жизнь. Там столько же брызг, и ей сейчас так ужасно надо идти, просто от того, что она должна быть рядом с этим. Тем не менее, она пытается продолжить тур и просвещать всех, зная, что в конце будет в*нная. В любом случае, у неё нет никакого выхода между сейчас и потом.

Единственный вариант — продолжать, что она и делает, игнорируя своё отчаяние, насколько это возможно. Но так много животных, которых она показывает, живут в основном в водной среде обитания, и они плещутся в воде, и она закусывает губу, её пульсирующий мочевой пузырь протестует от её близости ко всей воде. Если она не облегчится в ближайшее время, она знает, что это плохо для неё кончится. Она должна попытаться продержаться до конца тура, но сейчас всё становится настолько сложно, что она даже не знает, сможет ли она это сделать.

К тому времени, когда она достигает середины своего тура, она едва может стоять на месте, борясь и извиваясь, когда говорит, и её отчаяние становится всё более очевидным, поскольку она показывает всё больше признаков. Она уверена, что у неё сейчас плохо получается держать это в секрете, но что ещё она может сделать? Если она попытается стоять на месте и не корчиться, то точно потеряет контроль и обмочится на глазах у всех.

Наконец, младший ребёнок в её группе окликает её по этому поводу и говорит: «Ты забавно ходишь и стоишь, тебе нужно пойти в туалет?»

Она краснеет, когда другие дети хихикают, и думает отрицать это, прежде чем, наконец, она говорит: «Да, но мне нужно дождаться конца тура, чтобы добраться до туалета».

«Тогда почему бы тебе просто не использовать вон то дерево?» один из детей дразнит её, вызывая ещё больше смеха от других детей, и она краснеет ещё сильнее.

Решив попробовать разыграть их шутку другой шуткой, она говорит: «Ну, тогда кто-нибудь хочет присоединиться ко мне?» Конечно, она не говорит это всерьёз, но потом некоторые детишки соглашаются, некоторые говорят, что вот-вот лопнут сами, и делают шаг вперёд, не стесняясь использовать дерево, даже на глазах у других.

«Я просто пошутил!» она пытается их уверить, но они уже начали, а она и так на пределе. И вот, она решает просто пойти с ними, а не рисковать обмочиться на глазах у всех. Она задирает юбку и стягивает трусики, чтобы освободиться, и облегчение настолько ошеломляющее, что оно почти перевешивает унижение публичного облегчения.

Даже если другие в шоке наблюдают, сейчас так приятно опорожнить мочевой пузырь, и она и присоединившиеся к ней дети просто рады этому. Но теперь она знает, что нужно делать перерыв в в*нной раньше, когда она соглашается сделать что-то для Финеаса.

*079*2018-04-09 14:34

Когда Тейлз узнаёт о съезде изобретателей, он приходит в восторг, желая принять в нём участие. Он подписывается, его принимают, и он сразу же приступает к работе, пытаясь придумать что-нибудь хорошее. Наконец, идея, на которой он останавливается, является чем-то, что он считает и практичным, и удобным, что многие люди смогут найти для себя применение. Он решает сделать термоусадочный унитаз с автономной сантехникой, которую можно было бы без труда носить с собой, а затем увеличить его до реальных размеров, чтобы им можно было пользоваться. Он надеется, что это будет полезно в путешествии, особенно для людей, которые не любят пользоваться общественными туалетами.

Он усердно работает, чтобы закончить его, и в день съезда он чувствует себя довольно уверенно. Он садится и смотрит, как другие люди хвастаются своими изобретениями, так как его номер находится довольно поздно в списке. Однако именно тогда, когда он наблюдает за остальными, он впервые понимает, что его мочевой пузырь начинает наполняться, и начинает нервничать, ёрзая на своём месте и задаваясь вопросом, сколько времени пройдёт, прежде чем наступит его очередь. Он не хочет уйти и пропустить свою очередь, поэтому он не хочет пытаться улизнуть в в*нную.

Поэтому он решает попытаться проигнорировать желание, а затем, после демонстрации, он сможет выйти в в*нную. Пока он может держать его до тех пор, проблем не будет. Тейлзу просто нужно пережить время между сейчас и потом, и с ним всё будет в порядке, но это легче сказать, чем сделать. Он давно не ходил в в*нную, а это значит, что его позывы постоянно усиливаются, и он ничего не может сделать, чтобы остановить так быстрое наполнение мочевого пузыря.

Он ёрзает на своём месте, не в силах полностью сосредоточиться на других демонстрантах, просто считая, пока не подойдёт его очередь. Теперь он не уверен, сможет ли удержать его, но надеется, что сможет, потому что очень не хочет пропустить свою очередь. Он изо всех сил старается подавить желание, держать своё отчаяние при себе и контролировать мочевой пузырь.

Ему не хочется обмочиться, но и не хочется пропустить свою очередь, и он всё больше сходит с ума, не зная, что делать в этой ситуации. Время идёт, ситуация ухудшается, но, наконец, наступает его очередь, и он рад, что скоро выйдет из положения. Всё, что ему нужно сделать, это закончить свою презентацию, и тогда всё кончено.

Но когда он встаёт, то обнаруживает, что давление на его мочевой пузырь было больше, чем он думал, и дрожит, когда подходит, чтобы представить своё изобретение. Он думал, что уже почти свободен дома, но теперь он так нервничает, что не уверен, сможет ли он дожить до конца.

В то время как он начинает говорить о своём изобретении, его отчаяние продолжает пытаться взять над ним верх, из-за чего ему трудно стоять на месте и говорить ровным тоном. Он показывает зрителям всё больше и больше знаков, и это унизительно, но всё, о чём он может думать, это то, как сильно ему придётся идти, и как он чувствует себя близким к потере контроля.

Он вытаскивает унитаз и нажимает кнопку, чтобы вернуть его к нормальному размеру, но его мочевой пузырь протестует ещё сильнее, и он не уверен, что сможет это сделать. На самом деле, он почти уверен, что обмочится посреди демонстрации. Он знает, что это был бы наихудший возможный исход, и поэтому внезапно выпаливает: «Сейчас я проверю».

И он делает, с огромным вздохом освобождения.

Зрители шокированы его несколько бесстыдным поведением, но он даже не может заставить себя заботиться об этом прямо сейчас. Всё, что его волнует, — это возможность опорожнить мочевой пузырь после столь долгого ожидания, хотя, повернувшись к ним лицом, он понимает, что ему нужно придумать оправдание.

«Это было, э-э, специально», — говорит он. «Я позаботился о том, чтобы пойти на демонстрацию, чтобы показать, насколько это полезно!»

К счастью для него, они принимают это, и, что ещё больше к счастью, судьи настолько впечатлены, что он побеждает. Это был счастливый случай для него, несмотря на то, как это было неловко, но он знает, что в будущем нужно быть более осторожным с такими вещами.

*081*2018-04-13 20:35

Рокки всегда пьёт кофе перед тем, как отправиться на утренний автобусный маршрут, чтобы убедиться, что он сможет бодрствовать утром. Кофеин определённо помогает ему пережить день, но однажды утром он очень устал, так как накануне поздно лёг спать. Поэтому ему нужно выпить больше кофе, чем обычно, и он спешит отправиться в автобусный маршрут, не думая о том, что кофе он выпил гораздо больше, чем привык.

Поначалу он не замечает никаких проблем, но потом начинает испытывать желание пописить во время маршрута. Он сделал всего пару остановок, но ему уже становится совсем плохо, кофе быстро проникает в его организм, как мочегонное, и у него ещё есть время, прежде чем он сможет остановиться. Это означает, что ему ещё долго придётся иметь дело с полным мочевым пузырём, и он надеется, что это не слишком беспокоит его.

Извиваясь на сиденье, он пытается сосредоточиться на дороге и не думать о пульсации, которая начинает возникать внизу живота, не желая паниковать по этому поводу или что-то в этом роде. Он знает, что чем больше он паникует, тем хуже будет, поэтому ему нужно просто сохранять спокойствие и пока не беспокоиться об этом. В конце концов, он ничего не может с этим поделать прямо сейчас, поэтому лучше попытаться игнорировать это, пока у него не появится шанс уйти.

Но время тянется, и у него не всё так хорошо. На самом деле, как бы он ни пытался бороться с этим, он знает, что, скорее всего, это будет слишком сложно для него.

Тем не менее, сейчас он мало что может с этим поделать, и он продолжает пытаться с этим бороться. Его признаки становятся всё более и более заметными, и пока он извивается, он опасается, что дети в автобусе начнут замечать проблему. Больше всего на свете он хочет, чтобы никто не понял, в каком он отчаянии, но вскоре это желание остаётся невыполненным.

«С тобой всё в порядке?» — спрашивает Гамбол и стонет.

«Мне нужно очень сильно пописить», — признаётся он, зная, что нет смысла скрывать это, если они уже так близко к тому, чтобы его вычислить.

Гамбол хихикает в ответ и говорит: «Ты же знаешь, что всегда нужно идти перед дальней поездкой, верно?»

Покраснев, он говорит: «Я много выпил, прежде чем уйти, хорошо?» Весь автобус смеётся над этим, а он пытается игнорировать их, пытается игнорировать всё. Не может быть так долго, не так ли? Но дела продолжают становиться всё хуже и хуже, и знание того, что за ним сейчас наблюдают, совсем не помогает делу. Он действительно не думает, что успеет, и когда он знает, что ему осталось ждать ещё полчаса, он, наконец, не может больше этого терпеть.

И он так и говорит, выпалив: «Я не могу этого! Может кто-нибудь мне помочь? У кого-нибудь есть бутылка или что-то в этом роде? Он слишком близок к тому, чтобы потерять контроль, чтобы даже испытывать стыд.

Девочки стонут от отвращения, а Гамбол усмехается и говорит: «Что в этом для нас?»

«У меня в кармане двадцать долларов, если вы поможете мне, вы можете получить их», — говорит он, по-настоящему отчаявшись в этот момент.

Гамбол решает принять это предложение, берёт бутылку и направляется к передней части автобуса. Наступает неловкая пауза, пока Рокки пытается во всём разобраться, прежде чем Гамбол говорит: — Так что, тебе тоже нужна помощь в прицеливании? Потому что это будет стоить дополнительно».

Не видя другого выхода, он говорит: «Хорошо, возьми все пятьдесят долларов в мой карман, только, пожалуйста!» Так что Гамбол действительно помогает ему, давая знать, когда он готов идти. Когда Рокки, наконец, отпускает, он вздыхает с огромным облегчением, слишком долго сдерживаясь. Остальные дети в автобусе все кричат: «Фу», им это противно, но Гамбола это не волнует, учитывая, что он получил от этого бесплатные пятьдесят долларов.

Как только бутылка наполняется, а Рокки опустошается, Гамбол закрывает бутылку крышкой и возвращается на своё место. Там Дарвин говорит: «Не могу поверить, что ты только что это сделал».

«Эй, бесплатная пицца на следующие пару дней».

Рокки, тем временем, какое-то время придётся справляться с этим унижением, и он усвоил урок о том, что нужно уделять больше внимания тому, сколько он выпивает перед дальней поездкой.

*083*2018-04-26 01:08

Пока Готен летит с Транксом после турнира, ему становится всё труднее игнорировать пульсацию в мочевом пузыре. Какое-то время он пытался притвориться, что ему не нужно идти, но дело доходит до того, что он больше не может игнорировать это, потому что всё становится так плохо. Его мочевой пузырь действительно полон, и он хочет остановиться, но не знает, говорить ему что-нибудь или нет.

Он корчится от дискомфорта, пытаясь сделать это незаметно, чтобы Ствол не заметил, но ему действительно становится трудно это делать, и он задаётся вопросом, сколько ещё он сможет выдержать. В конце концов, это становится слишком трудно скрывать, когда он замедляется, и, наконец, Транкс спрашивает его, в порядке ли он, поскольку нельзя отрицать, что сейчас есть проблема.

Поскольку он больше не может это скрывать, он признаётся: «Мне очень нужно пописить», но единственный ответ, который он получает, это: «Тогда подожди». Вероятно, ему следовало бы более подробно рассказать о том, насколько это плохо, но он старается держать это в себе, по крайней мере, сейчас. Он надеется, что сможет продержаться достаточно долго, но не уверен, сможет он это или нет.

На самом деле, с этого момента всё становится только хуже, и он даже не может больше пытаться скрывать свои признаки. Транкс может сказать, что его другу становится всё хуже, но он также ничего не может сделать, чтобы поездка прошла быстрее. Он пытается успокоить его, говоря: «Мы почти у цели». Он надеется, что Готен сможет продержаться ещё немного, но, судя по тому, как он постоянно извивается и иногда хватает себя, это выглядит всё менее и менее вероятным.

Но какой другой вариант у них есть прямо сейчас? Сейчас они над океаном, а это значит, что они не могут просто остановиться и отдохнуть, где захотят. На самом деле, нахождение над водой только усугубляет ситуацию, а нахождение над океаном делает его почти невозможным для Готена. Успокоение от Ствола на самом деле не имеет для него большого значения, и он уверен, что скоро потеряет контроль, чего он не хочет делать. Но он сдерживал это так долго, что просто знает, что не выживет, как бы близко они ни были сейчас.

Доходит до того, что это смешно, и, наконец, Транкс решает что-то с этим сделать. Подойдя ближе к Готену, он говорит: «Почему бы тебе просто не пойти прямо сюда? В конце концов, под нами океан?

«Перед тобой? Ни за что!» — возражает он, и Транкс подходит ближе, неожиданно удивляя его тем, что стягивает с него штаны и даже заходит так далеко, что целится в него. Это такой шок для Готена, что он не может остановить себя от утечки, и он сдерживал это слишком долго, что едва мог это остановить.

«Зачем ты это сделал?!» он протестует.

«Это был единственный способ заткнуть тебя и покончить с этим», — отвечает Транкс.

Не имея другого выбора, кроме как делать такие вещи, Готен говорит: «О, да? Тогда почему бы тебе не присоединиться ко мне?» При этом он проделывает то же самое со Стволом, и, как ни странно, они оба целятся друг в друга и отпускают, вздыхая с облегчением.

В этой ситуации всё ещё есть что-то невероятно унизительное, но быть вместе в ней легче, и это намного лучше, чем обмочиться, что Готен знал, что он был в нескольких шагах от этого. В общем, это был, наверное, лучший результат.

*085*2018-05-16 16:54

A/N: Ещё один, где подсказка была основана на канонической сцене, которая расходится в целях истории.

Однажды, когда Бист Бой идёт в в*нную и обнаруживает, что она занята, он стонет про себя. На этот раз он действительно слишком долго ждал, и ему действительно нужно идти прямо сейчас. Он не думал о том, что внутри есть кто-то ещё, но теперь, когда он знает, что он есть, он надеется, что это ненадолго. В конце концов, ему действительно нужно идти, и он ёрзает на месте, когда стучит.

— Давай, впусти меня, мне пора! он плачет

Внутри Старфайр пытается справиться со своей маленькой проблемой «прыщей», и, поскольку она не может заставить её уйти, она не хочет открывать дверь. Обычно она могла бы впустить его и дождаться своей очереди, чтобы продолжить, но она действительно не хочет, чтобы кто-нибудь видел её такой, пока она не позаботится об этом. Поэтому она просто отвечает: «Минутку», и он снова стонет.

— Не знаю, смогу ли я ждать так долго, — бормочет он себе под нос, хватаясь за себя, извиваясь и пританцовывая, когда его полный мочевой пузырь пульсирует и протестует. Это уже становится так плохо, и он действительно не знает, сможет ли он ждать так долго, тем более что он не знает, сколько времени это займёт у неё.

Он нервно ёрзает на месте, скрещивая и раздвигая ноги, но ничего не помогает. Неважно, как он танцует или ёрзает, и как бы он ни хватался за себя, он знает, что это совсем не поможет. Его мочевой пузырь болит так сильно, что он с трудом выдерживает это, и он прикусывает щёку изнутри, пытаясь осмотреться, чтобы отвлечься от мыслей. Однако это только усугубляет его положение.

Сначала он замечает на кухне Киборга, который наполняет стакан водой из раковины, а затем выпивает его. Вспотев, он быстро отводит взгляд, но и от этого не лучше. Робин поливает растение, радостно насвистывая при этом, и вид этой вытекающей воды чуть не заставляет Бистбоя дать ещё одну течь.

Он торопливо выглядывает в окно, но это оказывается хуже всего, потому что Рэйвен находится снаружи и использует водопад, который она принесла своими силами, чтобы поливать свой сад. Крепче сжимая себя, Бист Бой чувствует, что сейчас он может расплакаться, и что он может потерять контроль в любой момент. Он действительно не сможет удерживать его дольше, а взгляд по сторонам не отвлекает его, поэтому вместо этого он закрывает глаза и начинает пробираться по алфавиту. Простая тактика, но она надеется, что она сработает.

Но затем он достигает буквы «П», и, как будто его тело отвечает ему, он даёт течь и почти паникует, крича от своего отчаяния. Хотя ему удаётся остановить утечку до того, как она зайдёт слишком далеко, это едва ли, и он знает, что точно обмочится в следующие несколько минут, если он ничего не сделает с этим.

Он в панике и не совсем соображает, и замечает, что Робин закончила поливать близлежащие растения. В панике он за доли секунды принимает решение полить их сам и спешит, освобождаясь от костюма как раз вовремя, чтобы выплеснуться в горшок. Ему оставалось всего несколько секунд, чтобы вымочить себя, и он вздохнул с облегчением, чувствуя себя сейчас так хорошо, что ему всё равно, что он справляет нужду посреди коридора, где его могут увидеть всё.

Именно тогда появляется Старфайр и говорит: «Это всё твоё, Бист Бой». В своём удивлении он оборачивается, когда она кричит: «Бист Бой, что ты делаешь?!»

Он не только показывает себя ей, когда поворачивается, но и начинает писить на пол, запинаясь: «С-Стар, это не то, на что похоже!» Понимая, что она всё это видит, и что он устроил беспорядок, он поспешно поворачивается назад, чтобы закончить свои дела на заводе, и не торопится застёгивать молнию, прежде чем встретиться с ней лицом к лицу, они оба яростно краснеют.

— П-прости, я просто не мог больше ждать… — бормочет он, и она заключает его в объятия, надеясь, что ему станет лучше.

«Нет, я прошу прощения. Я ехал так быстро, как только мог».

*093*2019-02-04 19:19

Это просто ещё один типичный день в офисе для Рецуко, такой же день, как и любой другой. И, как и в большинстве дней, примерно через час после обеденного перерыва у неё появляется желание пописить. Так что, как и в любой другой день, она встаёт, чтобы пойти в в*нную, с чем у неё не часто возникают проблемы.

Но сегодня напряжённый день, и как только она встаёт, на её столе кладётся кипа бумаг. Прежде чем она успевает возразить, ей говорят сделать всё немедленно, как можно быстрее. Зная, что торг о перерыве в в*нной бесполезен, у неё нет другого выбора, кроме как игнорировать лёгкую боль в мочевом пузыре и надеяться, что она сможет быстро справиться с этим.

Однако, приступая к работе, она уже знает, что это займёт у неё несколько часов. Хотя она ещё не так уж плоха, это только вопрос времени, когда её мочевой пузырь станет чем-то, что она не сможет игнорировать, и всё же всё, что она может сделать, это погрузиться в свою работу и надеяться на лучшее. Возможно, у неё будет шанс сделать перерыв, когда никто не обращает внимания, когда она уже близка к завершению.

Время идёт медленно, и работа идёт медленно, и становится всё труднее и труднее сосредоточиться, поскольку её мочевой пузырь наполняется всё больше и начинает пульсировать. Она ёрзает в кресле, стопка бумаг, кажется, никогда не становится меньше, несмотря на вмятину, которую, как она уверена, уже сделала в ней. Рецуко знает, что сдерживаться до конца будет непросто, но она кусает губу и пытается думать только о своём слове, а не о том, как болит её мочевой пузырь от облегчения.

День продолжает тянуться, пока все остальные не закончат свою работу и не закончат работу. Она знает, что сейчас самое подходящее время, чтобы улизнуть на перерыв, однако, учитывая, как яростно ей угрожали сделать свою работу быстро, теперь она понимает, что это невозможно. Даже если офис в основном пуст, даже если он убирается, кто может сказать, что не останется никого, кто бы следил за тем, чтобы она делала то, что ей говорят. Возможно, Комия; она бы не пропустила что-то подобное мимо него.

Когда никого нет рядом, по крайней мере, легче не скрывать признаков своего отчаяния, и она не сидит на месте, пока работает, наконец, дойдя до середины стопки бумаг. Однако половина пути не имеет большого значения, и она знает, что не сможет дойти до конца этой стопки, не обмочившись. У неё нет возможности сходить в туалет, но никто в комнате не видит, что она может делать, она знает, что у неё есть только один способ не мочиться.

Так что, как бы ей не хотелось это делать, она начинает искать что-то, чем можно было бы воспользоваться, не выходя из комнаты. Её безумные поиски приводят к тому, что она находит в мусорном ведре пустую бутылку из-под воды, довольно большую, и она уверена, что это поможет. Прячась за своим столом, насколько это возможно, она молится, чтобы никто не вернулся, пока она задирает юбку и убирает трусики в сторону, ставя бутылку так, чтобы поймать струю.

Со вздохом облегчения она отпускает его как раз в самый последний момент, но затем слышит, как открывается дверь, и понимает, что её отчаянные молитвы остались без внимания. Она пытается остановиться, но обнаруживает, что не может, её мочевой пузырь сжимается до предела, и она слышит голос Хайды, говорящий: «Не могу поверить, что я забыл…»

«Не подходи сюда!» — предупреждает она, даже зная, как подозрительно это звучит.

«Хм? Рецуко? Что-то не так? Что это… — он замолкает, подходя ближе, пока вдруг не видит очень ясно, что она делает. Он начинает заикаться, краснея, когда спрашивает: «Ч-что ты делаешь?»

— Только не смотри на меня! — умоляет она и рада, по крайней мере, тому, что он поворачивается и направляется к двери. Однако он не выходит из комнаты, стоя вплотную к двери, пока её поток не иссякнет.

— Ты, э… закончил? — неловко спрашивает он.

«Я… да, я», — отвечает она. Теперь она понимает, что он стоял у двери, чтобы охранять её, и чувствует себя благодарной, даже если она огорчена тем, что он застал её в таком состоянии. «Пожалуйста… можешь больше никогда не упоминать об этом?»

«Конечно, — соглашается он. «Эй, я имею в виду, работа становится тяжёлой, так что я понимаю. Увидимся.

И с этим он оставляет её, чтобы избавиться от улик и вернуться к своей горе работы.

*095*2019-02-05 16:06

Когда Кармелита планирует поймать Слая на месте преступления, она решает устроить засаду где-нибудь, где, как она уверена, он собирается нанести удар. Таким образом, она знает, что сможет поймать его, и обычно это не будет для неё очень сложной задачей. Однако вскоре после наблюдения она впервые чувствует боль в мочевом пузыре и удивляется, как могла совершить такую ошибку новичка. Она забыла облегчиться прямо перед тем, как начать, и хотя в последнее время она ничего не пила, прошло уже пару часов с тех пор, как она в последний раз посещала в*нную. Она прячется возле дерева и пытается замереть, когда возникает желание.

Она ничего не может сделать, кроме как ждать, не желая уходить и упускать свой шанс в этой засаде, но у неё также нет ничего, чем она могла бы незаметно воспользоваться, не выходя из своего укрытия. Неважно, как она на это смотрит, ей просто придётся пристегнуться и удержать её, надеясь, что ситуация не станет намного хуже, прежде чем появится Слай и даст ей шанс поймать его. Сначала она терпеливо ждёт, привыкшая к долгим наблюдениям и зная, насколько важно терпение, но время, кажется, тянется, пока она ждёт, когда её цель наконец появится. Её мочевой пузырь не облегчает ей ожидание, и то, что началось как крошечная неприятность, просто небольшое неудобство, постепенно начинает перерастать в нечто большее, пока она не может игнорировать свой мочевой пузырь или даже выбросить его из головы. на мгновение. Кармелита знает, что она в плохой форме, и что, если он появится, она даже не сможет пойти за ним, если её мочевой пузырь слишком полон.

Она ёрзает на месте, не в силах удержаться на месте, потому что давление становится почти невыносимым, и кусает губу, задаваясь вопросом, сколько ещё это продлится, и будет ли она в какой-либо форме, чтобы что-то сделать. Это выглядит нехорошо, и она начинает понимать, что ей придётся что-то с этим делать, прежде чем он доберётся сюда, иначе вся слежка, включая её мучительное удержание, будет напрасной. Соседнее дерево начинает выглядеть всё более и более заманчиво, и она серьёзно рассматривает возможность его использования. Чем больше она думает об этом и чем больше проходит времени, чем сильнее пульсирует её мочевой пузырь, неустанно требуя её внимания, тем соблазнительнее становится эта идея. Она знает, что ничего не сможет сделать в этом состоянии, так как чувствует, что даже малейший толчок заставит её полностью потерять контроль.

Она решает, что ей нужно сделать это сейчас, а не ждать ни секунды дольше, и идти как можно быстрее, чтобы она могла вернуться в положение, чтобы дождаться Слая. Когда она прислоняется к дереву и раздевается ниже пояса, она надеется про себя, что движется достаточно быстро, что Слай не появится и не увидит её такой. Но затем она достигает своего предела ни на мгновение раньше времени, отпуская его со вздохом облегчения, и с закрытыми глазами она даже не видит, как её страхи сбываются. «Кармелита? Не ожидала увидеть тебя здесь, — говорит голос того самого мужчины, которого она пыталась задержать. От удивления её глаза распахиваются, и она поворачивается к нему лицом, полностью обнажённая и всё ещё брызгая мочой.

На самом деле, когда она рычит на него, она понимает, что полностью пропитывает его своей мочой. Унижение захлёстывает её, когда она погружается в то, что происходит. Он кажется таким же потрясённым, как и она, стоит там, застыв, позволяя распылять на себя до тех пор, пока ничего не останется. Даже её огромное облегчение после того, как она держала его так долго, не может перевесить унижения. Она краснеет, поспешно подтягивая штаны и хватая наручники, заявляя: «Вы арестованы, и у вас будет гораздо больше проблем, если вы ещё раз заговорите об этом!» Конечно, она знает, что это то, что ни один из них никогда не сможет забыть.

*097*2019-02-11 18:47

Линкольн и Клайд уже некоторое время готовятся к игровому турниру в торговом центре и оба с нетерпением ждут этого важного дня. В течение нескольких недель они тренировались, и теперь, когда день настал, они оба втянулись в дело, и их практика окупилась. На самом деле, первые несколько раундов для них пустяки; однако это продолжается довольно долго, что приводит к некоторым осложнениям.

В основном, когда они проходят примерно в середине раунда, Линкольн начинает испытывать первые позывы к мочеиспусканию, и ему нетрудно сказать, что Клайд оказался в такой же ситуации. Ни один из них не осознавал, что это будет продолжаться так долго, и хотя они оба пошли в в*нную, прежде чем отправиться в торговый центр, это всё равно затягивается так долго, что они обнаруживают, что вынуждены скрывать своё желание от окружающих. Время от времени один из них будет рефлекторно скрещивать ноги, но в остальном они делают всё возможное, чтобы скрыть это.

Наконец, после того, как кажется, что вечность приходится удерживать его, соревнование вступает в свой последний раунд, и двое знают, что они должны сделать всё возможное, чтобы победить. Их полные мочевые пузыри немного отвлекают внимание, но они всё равно отказываются проигрывать. Зайдя так далеко, если они проиграют сейчас, то всё, что они сделали, даже необходимость держаться, борясь, будет напрасным.

Итак, ни один из них не позволяет себе проиграть, доводя дело до самого конца, и им посчастливилось заявить о своей победе. К настоящему времени они демонстрируют более заметные признаки, ни один из них не может стоять на месте, получая свои призы, и, вероятно, для зрителей и участников очевидно, что они корчатся из-за того, как сильно им нужно пописить.

Таким образом, хотя они могли бы потратить больше времени, чтобы впитать свою победу и злорадствовать, оба, не теряя времени, торопятся уйти, оставив конкурентов позади, чтобы искать туалеты. Но как только они добираются туда, они видят, что входы в обе в*нные комнаты заблокированы табличками «неисправно»; оба мальчика стонут, увидев это, зная, что это лишает их единственного немедленного варианта облегчения.

В этот момент оба буквально взрываются и выходят на улицу, не зная, куда им теперь идти, но зная, что простое ожидание не принесёт им никакой пользы. Они соглашаются зайти за дерево, надеясь, что они не слишком на открытом воздухе, но только тогда две старшие сестры Линкольна, Лори и Лени, проходят мимо по пути в торговый центр.

«Что вы, ребята, делаете?» — спрашивает Лори.

Оба краснеют, и Линкольн отвечает: «Ничего», пытаясь скрыть своё отчаяние, но именно тогда он замечает, что обе его сёстры немного ёрзают.

«Ну, увидимся, ребята, позже», — говорит она. «Мы ходим по туалетам, а потом по магазинам».

«Извините, но туалеты в торговом центре сейчас не работают», — отвечает он.

Лени задыхается и говорит: «Но нам действительно пора идти, мы же столько чая выпили раньше!»

Линкольн шутит, наконец, рассказывая о том, что они задумали: «Вы могли бы просто пойти с нами на дерево».

Поняв, что происходит, обе девушки говорят: «Фуу!» в унисон, но их отвращение задерживается лишь на мгновение. Зная, что у них осталось не так много времени, оба обдумывают это, и когда Лори едва сдерживает себя от утечки, она принимает решение за них, и Лени соглашается с этим.

«Может быть, мы должны… но лучше никому не говори!» — заявляет она, и хотя Линкольн потрясён, Клайд, кажется, близок к обмороку. Но есть более важные вещи, о которых нужно беспокоиться, и ему удаётся сохранять самообладание. Все четверо выходят за пределы своих возможностей, поэтому все они делают всё возможное, чтобы убрать свою одежду с дороги, в то же время предоставляя остальным трём как можно больше уединения.

Девчонки сильно краснеют, так сразу обнажившись, но это самый простой вариант, и поэтому все четверо с облегчением вздохнули. На самом деле, время, которое требуется всем им, чтобы опорожнить свои мочевые пузыри, занимает довольно много времени, добавляя им унижения, и к тому времени, когда они снова надевают свою одежду, они всё ещё не могут встретиться взглядами друг с другом.

Лори, наконец, смотрит на своего младшего брата и его друга и говорит: «Даже не упоминай об этом», на что они очень хотят согласиться, прежде чем она и Лени отправятся в путь.

*099*2019-02-12 16:47

Когда Финеас и Ферб открывают свою франшизу с лимонадным киоском, Изабелла стремится помочь им и работать в одном из заведений. Пока она там, она получает выгоду от бесплатного лимонада, и, поскольку на улице жарко, она выпивает довольно много. На самом деле, она пьёт так много и так быстро, что не замечает, что её потребность в мочеиспускании нарастает до такой степени, что она внезапно и сильно ударяет её.

Их киоск несколько в стороне, чтобы привлечь больше клиентов, которые могли бы не пройти мимо других киосков, находясь в месте, где обычно не появляются киоски с лимонадом, но это означает, что ей нужно немного прогуляться, прежде чем она на самом деле достигает в*нной. Ближайшее место, которое она может придумать, это дом мальчиков, и, зная, что ей нужно идти в ближайшее время, пока не стало совсем плохо, она немедленно уходит.

Её мочевой пузырь с каждой секундой наполняется всё больше и больше, и вскоре даже ходьба становится для неё чем-то вроде борьбы. Ей хочется сжать бёдра вместе, просто чтобы не обмочиться, и время от времени она спотыкается. Ей уже трудно держать его во время ходьбы, а затем, что ещё хуже, она проходит мимо группы детей, использующих воду, чтобы сохранять прохладу в жару.

Они бегают взад и вперёд под разбрызгивателем, стреляя друг в друга из водяных пистолетов, и вида и звука всей воды почти достаточно, чтобы заставить её потерять контроль прямо здесь и сейчас. Не заботясь о своём достоинстве, она время от времени прижимает руку к передней части юбки, просто чтобы не протечь. Она уверена, что любой может сказать по тому, как забавно она ходит, что она просто разрывается, но она просто хочет сделать всё возможное, чтобы убедиться, что она не обмочится, независимо от того, что это может повлечь за собой.

Закусив губу, она борется и едва успевает восстановить самообладание, прежде чем натыкается на дом, который искала. Финеас и Ферб работают снаружи у своего стенда, и она старается не слишком много думать о лимонаде, подходя к ним.

— Могу я воспользоваться вашей в*нной? она спрашивает. «Возможно, я выпил слишком много лимонада».

«Извините, но сейчас это как-то не по порядку», — отвечает Финеас. «Мне пришлось использовать некоторые детали из наших туалетов, чтобы построить некоторые вещи». В этом заявлении есть много вещей, которые она хочет подвергнуть сомнению, например, почему это было необходимо, как он планирует сойти с рук, и общая логистика таких вещей, но она достигает критической точки, её колени подгибаются. , и она не думает, что у неё получится, если ей придётся ждать намного дольше.

Видя её отчаяние, Финеас говорит: «А как насчёт дома Буфорда? Он близко, не так ли?»

Она стонет, зная, что и там не успеет, и её так одолевает отчаяние и желание не обмочиться, что она принимает очень опрометчивое решение. Заметив на их столе пустой кувшин, она выхватывает его со словами: «Я одолжу это!» прежде чем поспешить.

Она бежит к их заднему двору и за дерево, не обращая внимания ни на что вокруг, задирает юбку и стягивает трусики в сторону, как раз вовремя, чтобы опуститься в кувшин. Она вздыхает с облегчением, когда её мощная струя наполняет кувшин, и с закрытыми глазами она понятия не имеет, что не так скрыта деревом, как ей казалось, и что мальчики, как и те, в очереди на свой стенд, совершенно ясно видно, что она делает.

«О, чувак, так намного лучше», — говорит она, когда заканчивает, но затем открывает глаза и видит несколько глаз на себе. Её лица краснеют, когда она понимает, что произошло, и бросает кувшин, бросаясь бежать. Это самый унизительный момент в её жизни, и она сделает всё, чтобы забыть его.

