Обновлённая информация о комиссии

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2020-07-29 17:51

Поскольку прошёл год с тех пор, как я создал тему для этого, и с тех пор у меня произошли некоторые изменения, вот новая тема для моих комиссий.

Я пишу большую часть своей информации в твиттере, поэтому, если вы подпишитесь на меня там, вы сможете увидеть, когда я публикую новые материалы, когда я открываю новые слоты, провожу комиссионные продажи и т. д. Я пишу гораздо больше, чем просто омо, но, очевидно, , омо — моя большая страсть. У меня также есть pixivfanbox, где 150 иен в месяц (ближайшее значение, которое я мог бы получить к 1 доллару, имея дело с колеблющимися коэффициентами конверсии) даёт вам ранний доступ к контенту, возможность голосовать за вещи и т. д. и т. д., и есть более высокие уровни, где вы можете получить комиссию каждый месяц по более низкой цене, чем обычно.

Без дальнейших церемоний, вот твит, в котором я ссылаюсь на информацию о моей комиссии, информацию о моём фанбоксе и другие важные вещи. Каждый раз, когда я устраиваю распродажу на какую-либо тему, любые фики об омораси, которые соответствуют этой теме, безусловно, приветствуются на распродаже, поэтому проверьте распродажи и слоты, которые у меня есть.

$https://www.omorashi.org/index.php?app=core&module=system&controller=embed&url=https://twitter.com/WattStalf/status/1286290701228158977?s=20

В настоящее время у меня остался один слот в моей распродаже сибконов, которая заканчивается 31 июля, осталось несколько месячных слотов, и я открою слоты на следующей неделе сегодня или завтра. DM здесь, там, или напишите мне, если вы заинтересованы! И не стесняйтесь снова подписываться на меня в твиттере, чтобы получать информацию о распродажах, слотах, новых фиках, стримах, оперативных открытиях и всё такое прочее! Думаю, я подниму эту тему, когда у меня будут значительные продажи или когда мои слоты снова откроются после закрытия или что-то в этом роде.

*001*2020-08-21 16:35

Натыкаюсь, потому что у меня есть одно свободное место на следующей неделе, три свободных места на месяц и несколько свободных мест для распродаж. Текущие продажи — это всё, что связано с девушкой из Durarara!!, Baccano!, Vamp! или Etsusa Bridge, а также всё, что связано с инцестом между матерью и ребёнком. Проверьте мой твиттер для всех деталей

*002*2020-09-12 19:33

Этот удар связан с тем, что я специально устраиваю распродажу, посвящённую омораси и/или водным видам спорта!

%https://twitter.com/WattStalf/status/1304847289949843458?s=20

*003*2020-12-02 22:08

Не наткнулся в жаркую минуту, но у меня есть два свободных места на следующую неделю, так что не стесняйтесь, звоните мне.

*004*2020-12-12 20:14

У меня остался последний нормальный слот для комиссий в этом году, минимум 1k, максимум 6k. У меня также есть несколько свободных слотов для дней рождения персонажей в декабре и январе. Я знаю, что в посте написано максимум 5 тысяч, но кто-то получил другой слот для 4 тысяч, так что это максимум 6 тысяч.

$iframe https://www.omorashi.org/index.php?app=core&module=system&controller=embed&url=https://twitter.com/WattStalf/status/1337828616114110464?s=19

