Непрекращающиеся наводнения (Заказ по мотивам «Покемонов»)

Автор: Запп Ренфро

*000*2026-03-24 12:43

Примечание автора: Тема этого заказа — «все не могут перестать мочиться и застревают в туалете», так что имейте в виду, что здесь будет гипертрофированный контент.

Глава 1:

Текст главы На острове Пасио, где постоянно кишит тренерами, и где любое место может быть переполнено в любое время, само собой разумеется, что туалеты огромные, с множеством кабинок. Иногда легко заблудиться в больших зданиях, с лабиринтообразными рядами кабинок. Иногда даже кажется, что такое количество туалетов излишне, когда ты один в огромном туалете, но каждый тренер на Пасио, по крайней мере, раз столкнётся с туалетом, где ему придётся ждать, пока освободится кабинка.


На Пасио также происходит множество неприятных инцидентов, связанных с тем, что люди не успевают вовремя добраться до туалета. Чаще всего это никак не связано с нехваткой свободных кабинок, или, если все кабинки заняты, почти всегда присутствует какой-то другой фактор. От случаев, когда несколько тренеров внезапно теряют контроль над мочевым пузырём без предупреждения, до атак покемонов, которые заставляют мочевые пузыри наполняться снова и снова, и почти всего остального между ними, на Пасио никогда не помешает быть осторожным со своим мочевым пузырём. По крайней мере, если вы хотите, чтобы ваше нижнее бельё оставалось сухим, то стоит быть осторожнее, чем дома.

Именно это и намереваются сделать Ацерола и Хапу в один роковой день, когда они решают тренироваться вместе. Оба занимаются уже некоторое время, и они находятся недалеко от туалета, когда оба начинают чувствовать более сильное желание сходить в туалет примерно в одно и то же время. Ацерола первой поднимает эту тему, говоря: «Эй, мне нужно в туалет. Туалет недалеко, так что я сейчас вернусь!»

«Вообще-то, я пойду с тобой», — отвечает Хапу, идя рядом. «Мне самой не помешал бы перерыв на туалет».

«Ну, от компании я не откажусь!» — шутит Ацерола, и они вдвоём отправляются в туалет. Должна признать, она не чувствовала никаких предупреждающих сигналов, но и не назвала бы это сильным позывом. Хотя это немного сильнее, чем она ожидала, судя по первому признаку необходимости в туалет, она всё ещё уверена, что справится, и может смириться с тем, что, возможно, просто отвлеклась.

Тот факт, что до туалета всего несколько шагов, определённо снимает все её опасения. Если бы ей предстояло долгий путь, возможно, были бы поводы для беспокойства, но она сможет быстро со всем справиться и вернуться к тренировкам, даже без длительного перерыва. В этом она уверена, и Хапу примерно так же думает. Они оба совершенно спокойны, несмотря на усиливающуюся потребность в туалете.

Вскоре они поняли, что всё может оказаться не так просто, как им казалось. Туалет оказался довольно переполнен, хотя ни одна из них этого не ожидала. Хапу и Ацерола начали искать свободное место в первом ряду кабинок, стараясь при этом следить за мочевым пузырём. Здесь тоже было довольно шумно, доносились стоны разных девушек и женщин. Ни одна из них не понимала, что происходит, совершенно не подозревая о том, что сегодня происходит с таким количеством тренеров.

~X~

В одной из кабинок Синтия застонала от смеси облегчения и боли, не понимая, что происходит с её телом. Позывы к мочеиспусканию возникли так внезапно во время тренировки, как сильный толчок в мочевой пузырь, заставивший её броситься в туалет. В тот момент она чувствовала, что вот-вот обмочится, но теперь, даже проведя здесь несколько минут, она не чувствует никакого прогресса. Никакого облегчения не предвещало. Вместо этого она чувствует лишь, как её мочевой пузырь продолжает наполняться, до такой степени, что начинает мучительно болеть.

«Что происходит?» — спрашивает она себя, пытаясь понять, как оказалась в такой ситуации. Всё, что она помнит, это внезапная потребность помочиться, и ей нужно было немедленно в туалет. Она предположила, что это просто из-за того, что она выпила слишком много воды во время тренировки и забыла сходить в туалет, когда нужно. Однако, если бы это было правдой, она бы уже давно возвращалась, но вместо этого она всё ещё сидит здесь, не в силах найти облегчение.

Как только она села на унитаз, она начала мочиться с полной силой, её переполненный мочевой пузырь дал волю мочеиспусканию. Сначала это было приятно, как будто она почувствовала облегчение, но потом поток мочи не прекращался. Она начала беспокоиться. Но время шло, и она продолжала мочиться, пока не прошло пятнадцать минут, а она всё ещё не остановилась. Её мочевой пузырь кажется совершенно полным, но она понятия не имеет, что это может означать. Только сейчас она начинает слышать стоны других девушек вокруг и понимает, что, должно быть, она не одна в этом странном состоянии.

Но почему это происходит? Что вызывает сегодня у стольких людей проблемы с мочевым пузырём, и эти проблемы настолько серьёзны? Эти вопросы только ещё больше сбивают её с толку, и она продолжает тщетно ждать, когда её мочеиспускание замедлится или даже полностью прекратится, но оно не показывает никаких признаков прекращения, и Синтия начинает сомневаться, сможет ли она когда-нибудь снова встать.

~X~

Хапу и Ацерола продолжают обыскивать кабинки, обнаруживая, что многие из них уже заперты и заняты, а многие другие, судя по тому, как часто они слышат стоны новых сидящих людей, похоже, ждут уже довольно давно. Они всё внимательнее присматриваются и замечают, что это, должно быть, проблема всего Пасио, затрагивающая каждого тренера, пытающегося сегодня воспользоваться туалетом.

«Что же происходит?» — спрашивает Ацерола. «Такого раньше никогда не случалось… Я даже не могу найти свободную кабинку, и ни одна из этих девушек ещё не закончила…»

«Понятия не имею», — отвечает Хапу. Их разговор затихает, когда они прислушиваются к голосам, доносящимся из кабинок, и к тому, что говорят эти девушки и женщины.

«Что со мной, чёрт возьми, не так?»

«Как я всё ещё писаю после всего этого времени?»

«Когда это прекратится?»

«Не могу поверить, что это происходит со мной…»

«У меня такое чувство, что живот вот-вот лопнет».

«Больно, но… и как-то приятно…?»

Две девушки продолжают прислушиваться к болтовне, проходя между рядами кабинок. Чем дольше они идут, тем больше беспокоятся, хотя тот факт, что их мочевой пузырь становится всё тяжелее с каждым шагом, только усугубляет ситуацию. Они не могут отделаться от мысли, что, возможно, слишком долго ждали, прежде чем прийти сюда. Нельзя отрицать, что сейчас в туалете происходит что-то странное, и сколько бы раз они ни смотрели вниз, чтобы оценить, сколько им ещё осталось пройти, кажется, они не приближаются к свободной кабинке.

~X~

У Беа сильные мышцы, и она думала, что сможет терпеть гораздо дольше. Сейчас она не уверена, смогла бы ли, но тогда она выбрала туалет только потому, что он был рядом, а не потому, что ей очень хотелось в туалет. Однако, как только она села и начала мочиться, она поняла, что что-то не так. Она не почувствовала облегчения сразу, хотя струя мочи, казалось, продолжалась довольно долго и не собиралась сбавлять обороты.

Сейчас Би испытывает невыносимую боль, её тело, кажется, жаждет мочиться чаще, чем когда-либо прежде. Опорожнение кишечника приносит облегчение, но чем дольше это продолжается, тем больше она убеждается, что что-то не так. Как она может так долго обходиться без остановки? Это должен был быть быстрый поход в туалет, и ей определённо нужно как можно скорее вернуться к тренировкам. Но что ей делать, когда она не может остановиться?

Она уже сидит на унитазе больше десяти минут, и знает, что вокруг неё есть другие девушки, которые оказались в подобной ситуации. Сначала она пыталась игнорировать это, но теперь ей кажется невозможным игнорировать что-либо ещё. Слушая стоны из кабинок вокруг, она начинает задумываться, чувствуют ли они то же самое, что и она. Может быть, она получает от этого удовольствие? Эта мысль её ужасает, но она не может отрицать, что звуки из кабинок вокруг неё звучат… возбуждающе.

Похоже, у неё ещё будет много времени в этой кабинке, чтобы подумать об этом, по крайней мере.

~X~

Если это то, чего им ждёт, то Хапу и Ацерола очень хотят найти свободные кабинки. Если им придётся долго мочиться, как и остальным в этом туалете, то они точно не хотят, чтобы это закончилось для них самих. А если им придётся застрять в таком положении надолго, было бы неплохо сделать это в туалете, а не просто мочиться на пол, пока они не смогут выйти. Похоже, их поиски займут гораздо больше времени, чем они ожидали, но ни один из них пока не собирается сдаваться.

Свободных кабинок по-прежнему нет, но, слушая стоны из туалета, они также слышат несколько голосов, выделяющихся на фоне остальных, пару знакомых голосов, в кабинках, расположенных рядом.

~X~

«Всё ещё выходит, Селена», — жалуется Лилли, разговаривая со своей девушкой в соседней кабинке. Она сидит на унитазе, запершись внутри, как только почувствовала этот внезапный позыв. Даже спустя несколько минут она не чувствует никакого облегчения, и её отчаяние только усиливается. Но, несмотря на это отчаяние, она никак не может отпустить ситуацию, и вскоре понимает, что происходит что-то странное.

«Знаю», — отвечает Селена, вздыхая от досады. «Просто продолжается... как долго, по-твоему, это ещё будет продолжаться?»

«Не знаю, но надеюсь, это скоро закончится! У меня болит мочевой пузырь...»

«У меня тоже», — говорит Селена. «Я не знаю, как долго ещё смогу мочиться, но всё ещё чувствую себя такой полной…»

У неё никогда раньше не было такой проблемы, и она невольно задаётся вопросом, происходит ли это сегодня ещё с кем-нибудь на Пасио. Вокруг неё есть другие люди, которые тоже жалуются на то, что не могут остановиться, так что, должно быть, дело в этом. Тот факт, что это произошло так внезапно, заставляет её думать, что происходит что-то ещё. Она точно знает только одно: её мочевой пузырь продолжает болеть, и струя мочи не прекращается.

~X~

«Ситуация выглядит очень плохо», — говорит Ацерола с нервной улыбкой на лице. Она с трудом передвигается, изо всех сил стараясь не обмочиться прямо сейчас. Кажется невероятным, что она сможет дойти до конца, но она также отказывается полностью терять надежду. Если она сдастся сейчас, ей придётся обмочиться, а это крайняя мера. Они с Хапу слышали разные истории от других тренеров и знают, что происходит что-то странное, но ни одна из них не знает, что может быть причиной.

«Нет, — отвечает Хапу, качая головой. — Я не хочу обмочиться… это было бы ужасно, особенно в таких условиях».

«Не говори так!» — протестует Ацерола, хотя думает то же самое. «Мы справимся, обещаю! Нам просто нужно ещё немного поискать…»

Однако, несмотря на её настойчивость, даже Ацерола начинает терять надежду. Хотя они полны решимости продолжать поиски, ни одна из них не может найти ни одного свободного стойла, и, похоже, ситуация не собирается скоро разрешаться. Обе чувствуют себя в полном отчаянии: мочевые пузыри переполнены и болят, а руки постоянно пытаются удержаться, чтобы не обмочиться через платья. Они стараются как можно быстрее добраться до свободного места, пока не стало слишком поздно, но чем дольше они ищут, тем сложнее им это удаётся.

Ситуацию, несомненно, усугубляет какофония в в*нной, хлюпанье и льющийся поток мочи в унитаз, сопровождаемые стонами и вздохами перегруженных тренеров, оказавшихся в этой ситуации. Звуки окружают их со всех сторон, не позволяя Хапу и Ацероле игнорировать растущее отчаяние и тот факт, что они почти наверняка обмочатся. Ни одна из них этого не хочет, но, похоже, у них нет выбора.

Секунды тянутся, а они всё безуспешно пытаются найти свободную кабинку, и девушки начинают терять надежду и, наконец, смиряются с тем, что обречены. Они не могут искать вечно, и чем дольше они ждут, тем хуже становится. Через минуту они могут даже не суметь двигаться дальше, не потеряв контроль над собой, а это значит, что они обмочатся прямо здесь и сейчас. Ни одна из них не хочет этого признавать, но это правда, с которой им обеим придётся смириться.

Ацерола настаивает на продолжении, но обе девушки понимают, что долго они не продержатся. Ноги дрожат, пока они продолжают поиски, и ни одна из них не хочет говорить вслух то, что уже знает: они обречены, и что они обмочатся в этой в*нной, что бы ни случилось. У девушек больше нет надежды, они уже давно должны были понять, что бороться с этим не стоит. На Пасио всем было трудно терпеть, но сегодня, похоже, худший день для тех, кто пытался воспользоваться туалетом.

И ни Ацерола, ни Хапу ничего не могут с этим поделать, кроме как смириться со своей судьбой, что они и начинают делать прямо сейчас. У них осталось всего несколько секунд, прежде чем их мочевые пузыри не выдержат, и они вынуждены отпустить всё, что так упорно пытались сдержать. Хапу сдаётся первой, её мочевой пузырь болит слишком сильно, чтобы она могла больше терпеть, и она издаёт вздох поражения, позволяя своему мочевому пузырю полностью расслабиться. Почти сразу после этого Ацерола делает то же самое, решив, что больше не может сопротивляться.

Ни одна из них не хочет так обмочиться, но их тела достигли предела, и они больше не могут отрицать происходящее. Со вздохом обе девушки просто перестают бороться и позволяют своим мочевым пузырям опорожниться. Две струи начинают литься в их трусики почти одновременно, тёплая моча стекает по ногам и пропитывает одежду.

«Прости», — шепчет Хапу, — «просто слишком больно…»

«Всё в порядке», — отвечает Ацерола, немного запыхавшись. — «Жаль, что мы не смогли потерпеть ещё немного…»

Они стоят вместе, продолжая мочить своё нижнее бельё и платья, тёплая моча стекает по бёдрам и до колен, пока не скапливается под ногами, капая с носков. Хотя они отчаянно пытались этого избежать, им было довольно приятно выплеснуть все эмоции таким образом, особенно после столь долгого сдерживания. Хотя ни одна из них не хотела терять контроль, в конце концов, отпустить его было приятно, даже если это лишь облегчение боли в мочевом пузыре.

Однако вскоре обе столкнулись с той же проблемой, что и все остальные в этой в*нной: поток мочи никак не прекращался, мочевой пузырь постоянно наполнялся, не в силах опорожниться. Они поняли, что, вероятно, застрянут здесь на неопределённое время, и что их облегчение было недолгим, так как теперь им нужно мочиться чаще, чем когда-либо, и они не знают, сколько времени пройдёт, прежде чем они смогут получить настоящее облегчение.

Но им ничего не оставалось, кроме как ждать, слушая звуки справления нужды другими девушками вокруг. Этот день будет для них очень долгим, и единственное, что они могут сделать, это надеяться, что что-нибудь произойдёт, чтобы разорвать этот порочный круг. Или, по крайней мере, что в конце концов они смогут добраться до туалета. Даже если их одежда уже промокла насквозь, было бы неплохо иметь что-нибудь, чтобы сдержать нескончаемый поток мочи.

Глава 2:

В кабинках мучения продолжаются, и никто не проявляет никаких признаков того, что сможет выйти в ближайшее время. В то время как Хапу и Ацерола — лишь некоторые из тех, кто страдает, ожидая своей очереди в туалет, тех, кто находится в кабинках, гораздо больше, и они страдают не меньше, даже имея доступ к туалетам. Это сплошная агония для всех участников, и конца этому не видно.

Например, Клара уже довольно давно чувствует себя безнадёжно, громко жалуясь, когда её накрывает очередная волна отчаяния, как раз когда она в который раз опорожняет свой мочевой пузырь.

«Сколько ещё мне здесь оставаться?!» — ноет она всем, кто готов её выслушать. «Как же скучно! У меня есть дела поважнее, чем сидеть здесь и мочиться весь день! Я хочу вернуться к тренировкам, я хочу вернуться к своим фанатам, у меня нет на это времени!» Её струя возобновляется, мощный поток, которому, кажется, нет конца. «Это ужасно! Я больше не могу! Почему я?! Почему это должно случиться со мной?!»

«Она стонет, постоянный цикл облегчения и возобновления агонии изматывает её до предела.

В соседней кабинке её подруга и соперница, Марни, гораздо тише, но так же несчастна. Она не жалуется вслух, но её резкие, болезненные вздохи каждые несколько мгновений говорят сами за себя. Непрекращающееся извержение из-под неё — постоянный, ритмичный контрапункт театральному отчаянию Клары. Каждый раз, когда она думает: «Это должно быть оно, я, должно быть, опустошена», — в нижней части живота расцветает новая, спазматическая боль, и шлюзы снова открываются. Кратковременная передышка между циклами сокращается, моменты почти опустошения теперь ускользают, прежде чем прилив снова хлынет. Она прижимает лоб к холодному металлу двери кабинки, вибрация от отчаянных пинок Клары едва ощущается. Всё, на чём она может сосредоточиться, — это невозможное биологическое предательство, происходящее внутри неё. Её Морпеко, обычно источник хаотичной энергии, Необычно сдержанное существо рядом с ней, его маленькое тельце дрожало в унисон с её собственным.

«Это… опять случается», — шепчет Марни, скорее себе, чем кому-либо ещё. Слова едва слышны сквозь шум в в*нной, это небольшое признание поражения. Клара тем временем продолжает суетиться.

«Такими темпами моя кожа сморщится», — жалуется она, её обычный драматический тон приправлен подлинной паникой. «Мои поклонники не захотят видеть меня такой!» «Это катастрофа!»

Марни же, напротив, вздрагивает от шума, сворачиваясь калачиком. Непрерывный поток из её собственного тела — это тихая, монотонная река, а вспышки Клары — острые камни, нарушающие её течение. Каждый крик вызывает у Марни новые спазмы в мочевом пузыре, фантомную боль, усиливающую реальную. Она подтягивает ноги ещё крепче, костяшки пальцев побелели от напряжения, когда она сжимает колени.

«Ты не можешь просто… помолчать?» — наконец выдавливает Марни, её голос хриплый.

«Помолчать? Как я могу помолчать, когда я пленница в этом фарфоровом аду?» — мгновенно и пронзительно отвечает Клара. «Это возмутительно! Оскорбление шоу-бизнеса! Кто-то за это заплатит, запомни мои слова!» Как только я смогу остановиться… ну, вы понимаете… я найду того, кто это сделал, и выскажу ему всё, что думаю!»

«Кто меня послушает?» — бормочет Марни так тихо, что её голос почти теряется в окружающих звуках в*нной. Её струя усиливается с новым, мучительным толчком, и она крепко зажмуривает глаза. «Все в одной и той же… одной и той же передряге». Идея противостоять виновнику абсурдна. Проблема не в человеке; это проклятие, биологический сбой, который проник в сам воздух Пасио.

Но Клара, конечно, так не считает. «Конечно, они меня послушают! Я же звезда! Это огромное неудобство для моей обожающей публики. Я им нужна!» Наверное, они сейчас ужасно волнуются, гадая, куда делась их прекрасная Клара». Она размахивает руками, хотя никто её не видит. «А я тем временем застряла здесь, чахну, мой талант буквально улетучивается!»

Слова «улетучивается» повисли в воздухе между ними, ужасно точно описывая их общую реальность. Марни вздрагивает, очередная волна отчаяния накатывает на неё, когда её снова заставляют помочиться. Она ненавидит это, ненавидит эту полную потерю контроля. Клара беспокоится о своей карьере, о своём имидже. Марни же беспокоится о простой, ужасающей возможности того, что это может никогда, никогда не прекратиться.

~X~

Жасмин уже обмочилась, когда ей удалось сесть на унитаз, промочив трусики насквозь. В какой-то момент ей удалось их снять, хотя она не собиралась щадить их ещё больше, но она всё ещё не может встать. Как будто обмочиться было недостаточно плохо, теперь она ещё и застряла. В этой кабинке она неудержимо мочится, каждый раз возобновляя мочеиспускание, как только ей кажется, что она остановилась.

Она вздыхает, чувствуя себя такой слабой, такой беспомощной, поскольку её тело продолжает её терпеть. Часть её души задаётся вопросом, не является ли это каким-то наказанием, жестокой иронией судьбы за какое-то неизвестное прегрешение. Жасмин пытается сосредоточиться на чём-то другом, на чём угодно, но звук её собственной струи — постоянное, неизбежное напоминание о её бедственном положении. Она чувствует, как тепло разливается между ног, лёгкую дрожь в бёдрах, когда мышцы работают, чтобы изгнать бесконечный поток.

Она опускает руку и прикасается к животу, который кажется странно напряжённым и вздутым. Словно её мочевой пузырь — бездонная пропасть, ненасытная пустота, требующая всё больше и больше. Она закрывает глаза, пытаясь представить себя где-то в другом месте, где угодно. Она думает о своём Амфаросе, о его мягком свете, освещающем маяк в Оливин-Сити. Она думает о спокойном, ритмичном шуме волн, разбивающихся о берег. Она пытается раствориться в воспоминаниях, найти проблеск покоя посреди этого всепоглощающего хаоса.

Цикл продолжается. Облегчение, за которым следует новая волна отчаяния. Облегчение, за которым следует ещё одна. Это сводящий с ума ритм, жестокая шутка над её телом. Она чувствует, как слёзы подступают к глазам, но сдерживает их. Плач ничего не решит. Он не остановит это. Она должна быть сильной, выдержать. Но сколько ещё она сможет выдержать?

Она слышит тихий всхлип из соседней кабинки. Это тихий, беззащитный звук, резко контрастирующий с громкими, театральными жалобами некоторых других девушек. Жасмин чувствует укол сочувствия. Она не одна в этом. Все они оказались в ловушке, застряв в этом странном, бесконечном кошмаре. Она делает глубокий вдох, пытаясь успокоиться. Она — лидер спортзала. Она сражалась с сильными покемонами и целеустремлёнными тренерами. Жасмин справится с этим. Она должна.

Но даже в эти мысли её накрывает новая волна тревоги, и её струя воды нарастает с новой силой. Жасмин издаёт тихий, непроизвольный стон, звук, представляющий собой смесь боли и странного, нежеланного облегчения. Она прислоняет голову к стене кабинки, её тело дрожит.

«Больно», — хнычет она, потирая живот. «Почему это не прекращается? Начинает казаться таким тяжёлым… таким тесным…»

Её мочевой пузырь теперь постоянно болит, тупая, пульсирующая боль, которая всегда присутствует, даже в короткие промежутки между струями. Она чувствует себя воздушным шаром, который надувают и сдувают снова и снова, её кожа растягивается до предела, и она задаётся вопросом, сколько ещё он сможет выдержать, прежде чем лопнет. Эта мысль ужасает, это первобытный страх, от которого по спине пробегает дрожь. Она снова пытается отвлечься, думая о своих покемонах, о своём спортзале, о преодолённых ею трудностях. Но боль — это постоянное, навязчивое присутствие, напоминание о её собственной хрупкости. Она привыкла контролировать ситуацию, командовать могущественными существами твёрдой рукой и спокойным поведением. Теперь она бессильна, пленница собственного непокорного тела.

Из соседней кабинки снова доносится стон, на этот раз чуть громче. За ним следует тихий всхлип. Жасмин чувствует прилив защитного чувства, желание протянуть руку помощи, утешить. Она хочет сказать другой девушке, что всё будет хорошо, что они вместе справятся с этим. Но как она может дать такое обещание? Как она может вселять надежду, когда сама цепляется за неё на волоске?

Вместо этого она просто сидит в тишине и одиночестве своей кабинки и слушает. Она слушает звуки в*нной, хор стонов и вздохов, бесконечный поток воды. Она слушает звуки собственного тела, неумолимый ритм мочевого пузыря, постоянное, неизбежное напоминание о её бедственном положении. Она больше не просто Жасмин, лидер спортзала Оливин-Сити. Она просто ещё одна девушка, запертая в кабинке, неудержимо мочащаяся, её мочевой пузырь наполняется быстрее, чем она может его опорожнить, просто ещё одна жертва этого странного, необъяснимого проклятия.


~X~

«Дамы и господа! Время для Зоны Ионо!»

«Вы что, шутите?» — бормочет Пенни, услышав весёлый голос из соседней кабинки. «Она что, ведёт трансляцию прямо сейчас?» Она прижимает лоб к холодному металлу, стоная не только от мучительного давления в мочевом пузыре, но и от простого отвращения.

«Верно, мои маленькие зрители! Ваша суперэлектрическая стримерша ведёт прямую трансляцию из… очень неожиданного места!» Голос Ионо гремит, искусственно яркий и потрескивающий от энергии, которая кажется невозможной в данных обстоятельствах. Пенни слышит, как она ёрзает, шуршит ткань её неоново-зелёной юбки. «Как видите, мы находимся в суперзагадочной туалетной кабинке! И позвольте мне сказать вам, главное событие… ну, это непрерывный водопад, если вы понимаете, о чём я! Супер мокро!»

Она тихонько хихикает, но тут же перерастает в болезненный стон. «Ой. Ладно, у меня сейчас настоящий мочевой пузырь. Это не шутка, чат. Мы называем это… Бесконечный Поток! Что вы думаете? Нажмите кнопку «Нравится», если вы тоже чувствуете этот ужас!»

Пенни лишь недоверчиво качает головой. «Это безумие. Это, должно быть, самое неадекватное, что я когда-либо видела». Она пытается заглушить шум, но его дерзость приковывает её внимание. Её собственная струя мочи хлещет в унитаз, издавая непрерывный, монотонный звук, с которым она давно перестала бороться. Она чувствует, как болезненно сжимаются мышцы внизу живота, чтобы затем снова расслабиться, когда изнутри нарастает новая волна давления. Это цикл агонии, и комментарии Ионо заставляют её голову пульсировать.

«Ладно, чат, пожертвования поступают быстро! Э-э... 'HydrationStation500' говорит: 'Надеюсь, у вас есть сменная одежда!' Спасибо, HydrationStation! Моя одежда точно сейчас в зоне брызг! Полностью промокла!» Голос Ионо дрожит, когда её настигает особенно сильная судорога, её обычный уверенный тон сменяется всхлипом. «Уф... ладно, это был настоящий гидронасос. Серьёзно. Кажется, мой член здесь бесконечен!»

Она делает паузу, звук её собственной мочи громко эхом разносится в микрофоне. «Видишь? Вот это преданность контенту! Ино не сдаётся! Даже когда... ооо... даже когда мой мочевой пузырь вот-вот превратится в Гаярадоса и вырвется из меня!» Её смех натянут. «Пенни, если ты слушаешь, ты должна присоединиться! Подумай об активности! Аналитика зашкаливает!»

«Активность?» — ворчит Пенни, подтягивая колени к груди. «Единственное, чем я занимаюсь, это проигрышная битва со своим мочевым трактом. Моя аналитика сейчас показывает 100% вероятность мокрых штанов и 100% вероятность публичного унижения». Она чувствует ещё одну резкую боль, когда её мочевой пузырь, в очередной раз, решает, что он ещё далёк от того, чтобы быть пустым. Это ощущение сводит с ума, обещание облегчения, которое всегда, всегда отнимается. Она издаёт долгий, дрожащий стон, не обращая внимания на то, услышит ли это Ионо.

«О! Я слышала! Это было здорово! Немного хрипов, немного стонов! Очень драматично!» — говорит Ионо, вновь обретая свою жизнерадостную маску. «Видишь, Пенни? Ты прирождённая! Давай устроим небольшое интерактивное общение, чат! Какой самый странный звук ты издавала, застряв на унитазе на час? Напиши свои ответы в чате!»

«Час… неужели прошёл час?» — шепчет Пенни про себя, и эта мысль вызывает у неё новую волну отчаяния. Каким-то образом это одновременно кажется вечностью и кажется, что всё только начинается.

~X~

«О, опять», — хнычет Роза, откидывая голову на бачок унитаза. На этот раз передышка длилась, может быть, секунд тридцать, блаженное, обманчивое затишье в буре, прежде чем её мочевой пузырь с силой сжался, заставив её ахнуть. Потоп начался снова, мощный поток, который, казалось, был полон решимости опустошить её душу. Звук был громким в тесном пространстве, постоянный, стремительный водопад, который начинал казаться единственным саундтреком к её жизни.

Её несчастная спутница в ответ тихонько, мелодично всхлипывает. На том же самом унитазе, что и её тренер, раскинув крошечные ножки, чтобы не соскользнуть в чашу, сидела её Мелоэтта. Обычно грациозная форма мифического покемона теперь сгорблена, её зелёные, струящиеся волосы слиплись. С её маленького тела непрерывно течёт струйка воды, плескаясь в воде внизу, идеально отражая бедственное положение Розы.

«Всё в порядке, малышка», — прошептала Роза напряжённым голосом. Она протянула дрожащую руку, чтобы погладить Мелоэтту по голове. Обычно бодрящая музыка, исходившая от покемона, сменилась низким, диссонансным гулом, явным выражением её дискомфорта и замешательства. «Я тоже не понимаю. Честно, совсем не понимаю».

Сначала Роза подумала, что это странное совпадение. Она бросилась в кабинку, её Мелоэтта пронеслась следом, и обеих охватило одно и то же необъяснимое, внезапное и мучительное желание помочиться. Она села, её покемон деликатно приземлился ей на колени, и они обе вздохнули с огромным облегчением. Но потом облегчение... просто... продолжалось. И продолжалось. И продолжалось. И осознание того, что Мелоэтта попала в тот же унизительный замкнутый круг, что и она, вызвало новую волну паники у Розы. Это было не просто какое-то странное человеческое явление. Это было нечто совершенно иное, феномен, который захватил и её покемона.

У Розы снова сводит живот, и она сгибается пополам от гортанного стона. Струя мочи усиливается, мочевой пузырь ноет от мнимой тяжести жидкости, которую её организм не в состоянии вместить. Она смотрит на своего покемона. Маленькое тело Мелоэтты дрожит, её собственная струя не показывает признаков прекращения. Вид её обычно элегантной подруги в таком состоянии вызывает у Розы новую волну слёз.

«Мы выберемся из этого», — говорит Роза, пытаясь придать своему голосу уверенность, которой она совершенно не чувствует. «Мы должны. Может быть… может быть, если мы придумаем какую-нибудь по-настоящему, по-настоящему весёлую песню?» — предлагает она, цепляясь за соломинку. Мелоэтта поднимает на неё взгляд, её большие, выразительные глаза полны боли, которая отражает боль Розы. Диссонансное жужжание покемона на мгновение прерывается, сменяясь несколькими слабыми, дребезжащими нотками знакомой, весёлой мелодии, но эти ноты быстро заглушаются ещё одним болезненным стоном, поскольку неумолимое давление внутри неё снова усиливается.

Попытка создать музыку терпит неудачу. Мелодия обрывается, теряется среди всепоглощающего дискомфорта и постоянного, бесконечного потока. Роза вздыхает, прислоняясь к краю кабинки. Звуки из других кабинок — какофония стонов, стонов и редких, растерянных криков — не приносят утешения. Они — жалкий хор, свидетельство общей, неизбежной судьбы. Она и её Мелоэтта — всего лишь два маленьких голоса в море страданий, их личная туалетная симфония усиливает подавляющий шум в*нной комнаты. Роза закрывает глаза, мечтая о тишине, о покое, о мгновении, когда их с партнёршей не будут предавать собственные тела. Но единственным ответом является непрекращающийся звук воды и вновь начавшаяся мучительная боль мочевого пузыря, который, вопреки всякой логике, отказывается опорожняться.

Тишина, когда она наконец наступает, оказывается хуже шума.

Струя воды у Розы затихает. У Мелоэтты тоже. В течение трёх ударов сердца слышно лишь отдалённое капание неисправного крана и приглушённые стоны из других кабинок. В груди Розы вспыхивает дикая, отчаянная надежда. Она выпрямляется, широко раскрыв глаза, почти боясь дышать. «Это… это конец, девочка?» — шепчет она, глядя на своего покемона.

Мелоэтта наклоняет голову, её большие глаза отражают хрупкий оптимизм Розы. Между ними повисает одинокая, чистая нота, вопросительный знак в музыкальной форме.

Затем в нижней части таза Розы начинает расцветать знакомая, глубокая боль. Она начинается как слабый шёпот давления, фантомное воспоминание о наполненности, но нарастает с ужасающей скоростью, перерастая в сильную, мучительную судорогу, которая перехватывает дыхание. Её мочевой пузырь, который должен был быть полностью опустошён, словно его быстро наполняют, растягивают жидкостью, которой ещё нет.

«Нет», — выдавливает она, это слово — тихий, побеждённый выдох. «О, пожалуйста, нет…»

В тот же самый момент Мелоэтта всхлипывает, её маленькое тело напрягается, когда её охватывает то же самое невыносимое ощущение. Обнадёживающая нота, которую она только что спела, разлетается на дюжину диссонансных фрагментов.

И тут, словно по жестокому, невидимому сигналу, фонтаны снова начинают бить. Роза издаёт долгий, мучительный стон, её голова падает вперёд на колени. Мелоэтта зарывается лицом в живот своей дрессировщицы, её маленькое тело дрожит, поскольку она тоже вынуждена терпеть очередной цикл этой странной пытки. Надежда оказалась ложью, мимолётным моментом передышки, который лишь усиливал сокрушительное ощущение возвращения боли. Они в ловушке, застряли в замкнутом круге без выхода, их общее страдание бесконечно эхом разносится в тесном пространстве их стойла.

~X~

«Не могу поверить в это», — бормочет Мисти, в её голосе слышится тихое раздражение. «Это не тот вид водного спорта, которым я хочу заниматься!» Она ёрзает на унитазе, фарфор прохладен на её коже, резко контрастируя с неумолимым теплом, исходящим от неё. Каждый раз, когда струя замедляется, в её груди поднимается искорка надежды, но тут же её с силой лопает глубокая внутренняя боль и внезапный, бурный поток возобновляется.

«Вы бы подумали, что это моя стихия, верно?» — продолжает она, разговаривая скорее с собой, чем с кем-либо ещё. «Я управляю потоками. Я вызываю цунами. Но моё собственное тело?» Она издаёт вздох, наполовину смех, наполовину стон. Её настигает ещё одна судорога, острая и неумолимая, вынуждающая её тихонько застонать. «Нет, моё собственное тело решило устроить бунт и стать похожим на буйного Гаярадоса, который отказывается слушаться своего тренера».

Она наклоняется вперёд, опираясь локтями на колени, пытаясь найти положение, которое облегчило бы давление. Такого положения нет. Её мочевой пузырь ощущается как водяной шарик, наполняемый проказливым Сквиртлом бесконечным запасом Водяной пушки, давление нарастает до невообразимых пределов.

«О, чёрт возьми!» — стонет Мисти, слегка ударяясь головой о стенку кабинки. Краткая передышка закончилась. Предчувствие боли расцветает глубоко в её тазу, медленное, коварное давление, которое нарастает, пока не превращается в острую, мучительную судорогу. Её тело непроизвольно напрягается, и затем всё начинается заново. Тёплый поток, нескончаемый поток в унитаз. Это освобождение не приносит облегчения, лишь пустое обещание пустоты, которая никогда не наступит. Облегчение — призрак, исчезающий в тот момент, когда ей кажется, что она его нашла, оставляя после себя фантомную боль, которая ощущается вдвое сильнее.

Её мышцы словно находятся в состоянии постоянного истощения, напрягаясь и расслабляясь в ритме, не дающем настоящего отдыха. Поясница болит тупой, постоянной пульсирующей болью, протестуя против неестественного напряжения. Каждый поток мочи вызывает дрожь в бёдрах, слабость, из-за которой она чувствует себя неустойчиво даже сидя. Кожа на ногах влажная, гиперчувствительная к лёгкому сквозняку в туалете, постоянное напоминание о тепле, распространяющемся между ног.

«Пожалуйста, просто остановись», — шепчет она, слова заглушаются звуком собственного мочеиспускания. Отчаяние заключается не в том, чтобы больше терпеть; оно в отчаянной, неистовой потребности, чтобы всё закончилось. Чтобы стало пустым. Чтобы почувствовать хотя бы один чистый миг покоя без угрозы новой волны. Она закрывает глаза, пытаясь сосредоточиться на дыхании, чтобы найти спокойствие в буре, созданной её собственным телом.

~X~

Сначала это был сон. Тайная, захватывающая фантазия, воплотившаяся в жизнь. «Видишь, Лисия? Я же говорила, что немного волнения пойдёт нам на пользу», — прошептала Мэй, касаясь губами уха Лисии. Они сидели, прижавшись друг к другу, на одном фарфоровом троне, их ноги переплелись, тела плотно прижались друг к другу в тесном пространстве. Лисия, как всегда, хихикнула, её яркая сценическая харизма на мгновение сменилась более озорной, тайной улыбкой.

«О, я знаю, Мэй! Но это лучше, чем я когда-либо представляла», — прошептала она в ответ, её голос был заговорщическим шёпотом. Первоначальный прилив отчаяния был опьяняющим, сладкой агонией, которая нарастала и нарастала, пока наконец не вырвалась наружу. Общее тепло стало точкой соприкосновения, одновременное освобождение — запретным удовольствием, о котором они осмеливались говорить только в самые тёмные часы ночи. Они стонали, но не от боли. Они извивались, но от предвкушения. Первые несколько циклов были всем, чего они когда-либо желали, сюрреалистическим, всепоглощающим исполнением их самых сокровенных желаний.

Но это было тогда. Теперь фантазия превратилась в изнурительную, бесконечную реальность. Острые ощущения исчезли, их сменила глубокая усталость. Сладкая боль стала постоянной, тупой пульсацией, мышечной памятью о боли, которая никогда по-настоящему не исчезает. Они по-прежнему сплетаются в унитазе, по-прежнему разделяют то же самое постыдное, бесконечное освобождение, но близость превратилась в общее страдание.

«Это начинается снова», — шепчет Мэй, в её голосе нет прежней игривой искры. Слова звучат монотонно, тяжело. Ей не нужно смотреть вниз; она чувствует это. Характерное напряжение внизу живота, невероятное ощущение наполненности мочевого пузыря, который должен быть пустым, как пещера. Она опускает голову на плечо Лисии, это движение скорее выражает поражение, чем привязанность.

Лисия вздыхает, издавая долгий, дрожащий вздох. Она ёрзает, пытаясь найти положение, которое облегчило бы нарастающее давление, но такого положения не находит. «Я знаю», — шепчет она, её собственный голос напряжённый. «Я тоже». Струя нарастает снова, двойной поток, который сливается в унитазе внизу, звук уже не волнующий и не запретный, а просто монотонный. Жидкий метроном, отсчитывающий секунды их заточения.

Ещё одна судорога охватывает Мэй, острая и пронзительная, и она задыхается, впиваясь пальцами в бедро Лисии. «Больно», — хнычет она, признавая это как небольшое поражение. «Теперь действительно больно». Это то, о чём они никогда не мечтали. Невыносимая боль, то, как кричат их мышцы в знак протеста, то, как чувствительна их кожа от постоянной влаги. Новизна настолько приелась, что стала практически прозрачной, оставив лишь уродливую реальность ситуации.

«Я знаю, милая», — шепчет Лисия, поглаживая волосы Мэй. Её прикосновение должно было утешить, но её собственная рука дрожит. Её оргазм усиливается, превращаясь в мощный поток, от которого она всхлипывает. «Я не… я не думала, что всё будет так. Так долго». Первоначальное волнение улетучилось, сменившись отчаянным, гнетущим желанием, чтобы всё это просто прекратилось. Они жаждут хотя бы одного пустого мгновения. Минуты, когда их тела снова будут принадлежать им, а не станут сосудами для этого неумолимого, бессмысленного цикла.

Мэй слегка отстраняется, глядя на Лисию. Идеальный сценический макияж айдола давно исчез, её лицо бледное и испещрено усталостью. «Ты… ты всё ещё получаешь от этого удовольствие?» — спрашивает Мэй, вопрос повисает в воздухе между ними, пронизанный невысказанным страхом.

Лисия смотрит на неё, и на мгновение уверенная маска полностью падает, обнажая испуганную девушку под ней. Она качает головой, едва заметным движением. «Нет», — шепчет она, словно выдохнув воздух. «Это уже слишком. Сначала было весело, но... сейчас это просто невыносимо».

~X~

«Это просто… неловко», — бормочет Гардения, прислонив голову к двери туалетной кабинки. Стена прохладная и гладкая на ощупь, словно маленькое утешение в этом всепоглощающем жаре и дискомфорте. Она крепко зажмуривает глаза, пытаясь представить свой лес, влажную землю, запах сосны и гнили, нежный шелест листьев. Вместо этого она может сосредоточиться только на неумолимом, ритмичном звуке собственного потока, непрерывном, бурлящем потоке, который никак не хочет прекращаться. Её тело — предатель, сосуд для этого бесконечного, недостойного потока.

Её Розерейд ничуть не лучше. Элегантный покемон неустойчиво сидит на краю диспенсера для туалетной бумаги, крепко сжав свои цветочные руки. Вместо сладкого, успокаивающего аромата, который она обычно источает, воздух вокруг неё пропитан резким, кислым запахом её собственного беспокойства. Из-под неё течёт тонкая, непрерывная струйка мочи, капая на пол. Она издаёт тихий, скорбный всхлип, её обычно грациозная фигура сжимается от боли.

«Я знаю, девочка. Я знаю», — шепчет Гардения хриплым голосом. Она пытается утешительно улыбнуться, но вместо улыбки — гримаса. «Это просто неестественно, не так ли?» Она издаёт долгий, дрожащий стон, когда в её мочевом пузыре нарастает очередная волна давления, новый, невозможный поток жидкости, которому там не место. Её мышцы сжимаются, рефлекторная, отчаянная попытка сдержать потоп, но это бесполезно. Плотина уже прорвалась, и она продолжает прорываться снова и снова.

Она думает о своих покемонах травяного типа, об их связи с землёй, с мягким приливом и отливом природы. Они черпают свою силу из почвы, из солнца, из терпеливого, размеренного ритма времён года. Это полная противоположность этому. Это хаос, нарушение естественного порядка. Её тело — как река, вышедшая из берегов, дикая, необузданная и совершенно разрушительная сила природы. Она чувствует прилив гнева, горячего и острого, редкое чувство для обычно жизнерадостной лидерши спортзала.

«Кто бы это ни делал, — рычит она низким, опасным голосом, — когда я до него доберусь, он пожалеет, что родился». Она сжимает кулаки, ногти впиваются в ладони. Боль — желанное отвлечение, острое, ощутимое чувство, прорезающее тупую, навязчивую боль в мочевом пузыре. Она представляет, как обвивает виновника своими лозами, сжимая, пока тот не лопнет, как перезрелая ягода. Эта мысль — мрачное, но приятное утешение в море страданий.

Её Розерейд издаёт ещё один тихий крик, и гнев Гардении утихает, сменяясь волной сочувствия. Она протягивает дрожащую руку, чтобы погладить голову своего покемона. «Всё в порядке», — пробормотала она, смягчая голос. «Мы справимся. Мы должны».

~X~

Когда Шауна ворвалась в в*нную, сжимая руки между ног и отчаянно пытаясь добраться до кабинки, прежде чем потеряет контроль, она немного разволновалась из-за того, как там было многолюдно. Она была из тех девушек, которым нравится немного хаоса, немного драмы. Теперь она уже не так уверена. Бесконечный хор стонов и плеска — это больше, чем она ожидала. Это стена звука, постоянное, подавляющее напоминание о её собственном затруднительном положении.

«Это… слишком много», — прошептала она себе, её голос едва слышен сквозь шум. Конечно же, она писает. Шауна писает с тех пор, как села, непрерывным потоком, который не собирается прекращаться. Её мочевой пузырь ноет глубокой, постоянной пульсирующей болью, тупой, ноющей болью, которая всегда присутствует, даже в короткие промежутки между циклами.

Она пытается отвлечься, напевая себе под нос весёлую мелодию, но она теряется в какофонии в*нной комнаты. Боль — постоянное, навязчивое присутствие, напоминание о том, что она в ловушке, пленница этого фарфорового ада. Наконец, Шауна поддаётся тому же импульсу, что и многие другие, — громко стонать и жаловаться на своё затруднительное положение. Она делает глубокий вдох, готовая издать драматический вопль, чтобы добавить свой голос к хору страданий.

«Уууух, это так… скучно!» — ноет она, её слова эхом разносятся по маленькой кабинке. Жалоба немного отличается от других, она меньше о боли и больше о абсолютной, бесконечной монотонности всего этого. «Поначалу было довольно захватывающе, понимаешь? Большая, драматичная чрезвычайная ситуация! А теперь? Теперь это просто... одно и то же снова и снова. У меня онемела задница!» Она ёрзает на унитазе, пытаясь найти более удобное положение, но это бесполезно. Дискомфорт постоянный, тупой, навязчивый, от которого она не может избавиться. Она снова издаёт драматический вздох, смесь скуки и искреннего разочарования.

«Мой бедный мочевой пузырь так болит», — жалуется она, в её голосе смешиваются театральность и настоящий дискомфорт. «Как какая-то ужасная песня, которая застряла на повторе! Можно, пожалуйста, переключиться на следующий трек? Я бы даже инструментальную версию взяла!» Её струя мочи усиливается с новой силой, и она издаёт громкий, театральный стон, словно спектакль для одного зрителя. Она устала от боли, устала от дискомфорта, но больше всего она устала от скуки. Бесконечной, монотонной скуки от того, что она застряла на унитазе, неконтролируемо мочится, и конца этому не видно.

~X~

Скайла в ярости. Её руки крепко скрещены на груди, брови нахмурены. Она нетерпеливая женщина, и эта ситуация испытывает пределы её терпения. Она сидит в этой кабинке уже целую вечность, и её мочевой пузырь постоянно пульсирует, напоминая о её бедственном положении.

«Не могу поверить», — ворчит она низким, хриплым голосом. «Как у меня ещё есть что пописить? Это научно невозможно!» Она недоверчиво качает головой, её мысли мечутся в поисках логического объяснения этому невероятному явлению. Его нет.

«Уф», — стонет она, её тело напрягается, нарастает новая волна давления. Боль острая, колющая, от которой она задыхается. Она стискивает зубы, костяшки пальцев побелели от напряжения, когда она вцепилась в стенки унитаза. «Ну же», — бормочет она напряжённым голосом. «Просто… покончи с этим». Струя мочи начинается снова, мощный поток, которому, кажется, нет конца. Она издаёт долгий, дрожащий вздох, смесь боли и разочарования. Так она не поступает. Скайла — женщина действия, пилот, которая поднимается в небо, которая сама управляет своей судьбой. Она не пассивный пассажир в этом предательстве собственного тела.

«Невероятно», — проворчала она низким, рычащим голосом. — «Это нарушение законов физики! Я пилот, я знаю о гидродинамике, и это… это не должно так работать!» Она сердито посмотрела на своё тело, словно пытаясь запугать его и заставить подчиниться. «Здесь я главная, а не ты! Ты не имеешь права просто… так делать! Я летала сквозь штормы, которые были гораздо предсказуемее!» Она снова издала разочарованный стон, её тело дрожало от смеси боли и ярости. Сейчас она чувствует себя совершенно, абсолютно бессильной. Это чувство она ненавидит больше всего на свете.

«Приземлилась», — пробормотала она. «Меня буквально приковало к земле собственное мочевое отверстие. Это самая нелепая вещь, которую я когда-либо слышала». Она откидывает голову назад, закрывая глаза, пытаясь найти хоть каплю покоя посреди этого всепоглощающего хаоса. Но боль — это постоянное, навязчивое присутствие, которое невозможно игнорировать.

~X~

Ноги Хапу дрожат, тонкая, постоянная дрожь пробегает от подошв босых ног до сжатой челюсти. Она давно уже отбросила всякое стремление к достоинству, опускаясь на колени на прохладный кафельный пол. Её маленькие руки крепко прижаты к месту соединения бёдер, давление — отчаянная, тщетная попытка сдержать поток. Дыхание — резкие, прерывистые рывки, каждый из которых — крошечная молитва об облегчении, которая никогда не получает ответа. Боль — это уже не просто боль; это физическое присутствие, тяжёлый, плотный груз, глубоко застрявший внутри неё, давление, которое нарастает и нарастает без передышки. Она чувствует, как пульсирует её собственное тело, словно бешено колотится в ладонях, в бешеном, паническом ритме, соответствующем бешеной, панической стуке в голове.

«Ух», — стонет она, звук вырывается из её горла. «Это… это слишком». Она крепко зажмуривает глаза, слёзы от напряжения и боли текут из уголков. Она чувствует, как мышцы внутри неё судорожно сокращаются, жестокое, дразнящее сокращение, которое даёт нам надежду на облегчение, прежде чем сжаться ещё сильнее. «Пожалуйста… пожалуйста, хотя бы немного…» — шепчет она, слова едва слышны. Она даже не знает, у кого умоляет. Впрочем, это не имеет значения; никто не слушает.

Ацерола, прислонившись к стене напротив, — это контраст. Если Хапу — это узел туго затянутого напряжения, то Ацерола похожа на вялую куклу. Она перестала танцевать или ёрзать; Теперь она лишь слегка покачивается, её движения медленные и бессвязные, словно она наблюдает за собой издалека. Её стоны больше не те драматичные, театральные вопли, какими они были раньше; они стали низкими, гортанными и непрерывными, постоянным, скорбным монотонным гулом, который поднимается и опускается с волнами агонии, пронизывающими её.

«У меня болит живот», — хнычет она, голос её тонкий и пронзительный. Она медленно поглаживает живот круговыми движениями, но прикосновения никак не успокаивают глубокую, ноющую боль. «Он такой… растянутый. Как большой, полный воздушный шар, который вот-вот лопнет». Она хихикает, высоким, тревожным звуком, который быстро переходит в всхлип. «Я не хочу лопнуть, Хапу. Это был бы очень… очень ужасный способ умереть…» Слова представляют собой смесь её обычной игривой речи и необузданного, детского страха.

Хапу не может ответить. Её настигает ещё один спазм, на этот раз сильнее, и она вскрикивает, издавая резкий, сдавленный вздох. Она сгибается пополам, прижимая лоб к холодной плитке. Ещё один поток мочи пропитывает её штаны, тёплый, нежелательный потоп, приносящий новую волну унижения с мимолётным, фантомным облегчением.

Лужа под Ацеролой тоже начинает расти, та небольшая струйка, которую ей удалось остановить, возвращается с новой, неудержимой силой. Ни одна из них не собирается останавливаться, и, судя по стонам всё ещё застрявших девушек, кажется, никто не собирается сдаваться. Это бесконечно, и единственный выход для всех — смириться и попытаться пережить это, пока каким-то образом это невозможное явление наконец не закончится. На данном этапе кажется, что для этого потребуется чудо.

Глава 3:

Не каждая девушка добирается до туалета, а некоторые даже не пытаются сходить в туалет. За пределами огромного туалета, полного девушек, не в силах остановиться, множество тренеров погрязли в тех же мучениях. Среди них есть и такие, кто даже не задумывается о происходящем, некоторые настолько полны решимости продолжать борьбу, что не обращают внимания на постоянно наполняющиеся и опорожняющиеся мочевые пузыри.

Немона и Хильда противостоят друг другу. Ноги Немоны плотно скрещены, всё её тело дрожит от усилий сохранить хоть какое-то подобие самообладания. Тёмное, быстро расползающееся пятно на шортах — явное свидетельство её провальной борьбы. Она переминается с ноги на ногу, небольшое, непроизвольное движение, которое никак не останавливает тёплую, непрерывную струйку, пропитывающую её одежду. Но её глаза, когда ей удаётся сфокусироваться, горят соревновательным огнём, который странное недуговое заболевание, кажется, не может погасить. На другом конце поля боя Хильда находится в похожем состоянии отчаяния. Она легко переступает с ноги на ногу, отчаянно и беспокойно танцуя, словно в боевой стойке, наполовину в танце для мочеиспускания. На её шортах мокрое пятно, тёмное, зловещее. Она кряхтит, издавая короткий, резкий звук боли, когда её охватывает особенно сильная судорога, но её челюсть сжата, а выражение лица выражает яростную решимость.

«Это… уф… ничто!» — кряхтит Хильда, её лицо краснеет от смеси напряжения и смущения. «Ты думаешь, что небольшое… уф… давление помешает мне выйти победительницей?» Она хлопает себя по бедру, жест, который должен был выражать уверенность, но выглядит немного отчаянным. «У нас с моим мочевым пузырём есть договорённость! Он может делать всё, что захочет, а я могу продолжать надирать тебе задницу!»


Немона издаёт дрожащий смех, который быстро сменяется болезненным стоном, когда на неё обрушивается очередная волна напряжения. «Вот это настрой, Хильда! Вот что я в тебе люблю! Ты настоящая бойцовская натура!» Она сжимает кулаки, костяшки побелели. «Мой Крикун тоже это чувствует, но мы не сдадимся! Ни сейчас, ни когда-либо! Мы доведём это до самого… самого… мокрого конца!»

На поле боя их покемонам не лучше. Эмбоар Хильды стоит, широко расставив ноги, его лицо выражает замешательство и дискомфорт. Из-под него хлещет струя мочи, образуя большую тёмную лужу на поле боя. Он издаёт низкий, грохочущий стон, его обычная огненная бравада полностью исчезает, уступая место отчаянной потребности в облегчении, которое он, кажется, не может найти. Каждые несколько секунд по его огромному телу пробегает лёгкая, непроизвольная дрожь, когда его мочевой пузырь, невероятным образом, снова начинает наполняться.

Кричащий хвост Немоны находится в похожем состоянии. Этот Парадоксальный Покемон обычно представляет собой вихрь энергии, стремительное движение и мощные атаки. Сейчас же он сгорбился, его длинный розовый хвост свисает на землю. По его ногам течёт непрерывная струйка мочи, его обычно яркая шерсть тёмная и свалявшаяся. Он скулит, издавая высокий, жалкий скулёж, совсем не похожий на его обычный боевой клич. Он смотрит на свою тренершу, его большие глаза полны молящего замешательства, словно он спрашивает, почему это происходит.

«Кричащий хвост, используй... используй... унгх...» — запинается Немона, её мысли прерывает новая, мучительная судорога. Она слегка сгибается пополам, дыхание перехватывает. Её команда слаба, пронизана болью.

Услышав голос своего тренера, Крикунтейл делает отчаянную попытку. Он выпрямляется, его тело дрожит от напряжения. Он пытается собраться с силами для атаки, но непреодолимое ощущение собственного мочевого пузыря, который его подводит, оказывается слишком сильным. Покемон тут же снова сгибается, его струя мочи усиливается, и он издаёт скорбный крик.

Эмбоар Хильды, видя страдания противника, пытается воспользоваться моментом. «Эмбоар, используй Огненный Блиц! Давайте закончим это!» — кричит Хильда дрожащим голосом. Эмбоар бросается вперёд, совершая отчаянное, неуклюжее движение. Его ноги неустойчивы, равновесие нарушено постоянным потоком мочи и фантомным давлением в собственном мочевом пузыре.

Огненный Блиц больше похож не на пылающую комету, а на пьяную шаткость. Эмбоар бросается в атаку, но его ноги, скользкие от собственной мочи и дрожащие от мышечной усталости, подкашиваются на полпути. Он спотыкается, кувыркается вверх ногами в неуклюжую, недостойную кучу, которая останавливается прямо перед Крикуном. Запланированный огненный взрыв рассеивается в печальное облачко сажи и скорбный хрюканье. Однако сила падения делает то, чего не смогла сделать атака; Из Эмбоара вырывается последний, мощный поток мочи, полностью пропитывая землю под ним.

Хильда в отчаянии вскидывает руки, и это движение вызывает новую, тёплую волну, распространяющуюся по промежности её собственных шорт. «Ах! Ты шутишь? Вставай, ты, большой ком!» — кричит она, но в её голосе нет настоящей злости. Это мольба, пронизанная тем же беспомощным разочарованием, которое сейчас захлёстывает её. Её настигает ещё одна судорога, острая, скручивающая боль, от которой она задыхается и сгибается пополам. «Уф... ладно... ладно... новый план...»

На другом конце поля Немона переживает свой собственный кризис контроля. Её собственный поток, который замедлился до тонкой струйки, снова нарастает с удвоенной силой, свежий, тёплый поток, от которого у неё подкашиваются колени. Она покачивается на ногах, скрещивая и распрямляя ноги в тщетной попытке обрести хоть какой-то контроль. «Это… это очень много, правда?» — говорит она, голос её становится тише, и между двумя соперницами возникает странное, общее чувство уязвимости. «Мой мочевой пузырь похож на неисправный водяной шарик, который кто-то никак не перестаёт наполнять».

Хильда кивает, стиснув зубы. «И не говори. Клянусь, я уже трижды обмочилась, потеряв свой собственный вес». Она выпрямляется, её захлёстывает новая волна решимости, хотя ещё одна тёплая струйка стекает по её бедру. «Но мы не остановимся! Настоящий тренер не позволит небольшому… недержанию мочи… помешать хорошему бою!» Она дрожащим пальцем указывает на Немону. «Мы закончим это, так или иначе!»

«Лучше и не скажешь!» — соглашается Немона.

~X~

Дыхание Лизы прерывается всхлипом, звук которого тихий и жалкий в какофонии в*нной комнаты. Она закрывает глаза, отгоняя от себя дрожащие ноги и небольшую лужицу на полу перед собой, откуда она едва выбралась.

Тейт? — спрашивает она, её мысли — отчаянный, слабый шёпот, звучащий сквозь их психическую связь. Она пытается сосредоточить всё своё внимание, всю свою волю на этом единственном слове, но настойчивая, мучительная боль в мочевом пузыре постоянно вторгается, боль, которая мешает ей сформулировать связную мысль.

Возвращается бессвязный хаос эмоций и чувств, хаотичная мешанина тревоги и замешательства. Лиза? Я… я не могу… это слишком. Мысленный «голос» Тейта обычно ясный и сильный, устойчивое присутствие в её сознании. Теперь он слабый, прерывистый, прерываемый резкими, болезненными уколами его собственной агонии.

«Знаю», — отвечает Лиза, её собственные мысли колеблются, когда нарастает новая волна давления, глубокая, невыносимая полнота, от которой она громко стонет. «Это не прекращается. Просто всё наполняется снова и снова».

Она прижимает лоб к холодному металлу двери кабинки, пытаясь успокоиться. Непрерывный, ритмичный звук её собственной струи, ударяющейся о воду в унитазе, — это безумный контрапункт её внутренней борьбе. Это постоянное, физическое напоминание об их общем затруднительном положении, жидкий метроном, отсчитывающий секунды их страданий.

«Ты... ты в порядке?» — с трудом выдавливает она вопрос, в котором чувствуется беспокойство, отступающее от её собственных физических страданий.

«Там... тесно», — отвечает Тейт, и эта мысль сопровождается сбивающим с толку образом мужчин, прижавшихся плечом к плечу. Очень, очень тесно. Волна его собственной боли накатывает на неё, резкая, колющая судорога внизу живота, которая отражает его боль. «Ух... извини». Я не хотел этого отправлять. Он пытается отстраниться, защитить её от своего беспокойства, но это бесполезно. Связь между ними слишком сильна, их боль слишком невыносима, чтобы её сдержать.

«Всё в порядке», — отвечает Лиза, её собственный поток усиливается, когда её накрывает новая волна его дискомфорта, накладывающаяся на её собственную. «Я понимаю. Это тяжело».

«Парни просто писают», — приходит в голову Тейту, смесь смущения и странного, отстранённого наблюдения. «Прямо везде. Парни пользуются одними и теми же писсуарами, просто стоят, пытаясь игнорировать друг друга. Несколько парней писают в раковину. Несколько просто стоят в углу, лицом к стене, и позволяют себе это». Образ сюрреалистичен, сцена первобытной потребности, подавляющей все социальные условности.

Глаза Лизы расширяются. Раковина? — шепчет она, сквозь боль пронзает недоверие.

Да. Это… полный хаос, — мысль Тейта пронизана каким-то ужасом и трепетом. — Но по крайней мере, мы можем целиться. Это… не знаю, проще? Нам не нужно садиться. Наступает короткая пауза, прерываемая общим болезненным вздохом обеих, когда их мочевые пузыри, в жестоком, синхронном движении, снова начинают наполняться.

Как бы я хотела быть там с тобой, — шепчет Лиза, — эта мысль звучит как отчаянная мольба. — Мне не нравится эта кабинка. Я чувствую себя в ловушке без тебя. Она оглядывает маленькое, тесное пространство, стены словно сжимаются вокруг неё. Постоянный, оглушительный звук мочи из других кабинок — это оглушительный рёв, напоминание о том, что она не одинока в своих страданиях, но это мало утешает её.

«Знаю», — отвечает Тейт, его мысль, даже сквозь пелену боли, ощущается в её сознании как тёплое, утешительное присутствие. «Как бы я хотел, чтобы ты тоже была здесь. Тогда мы могли бы… не знаю. По крайней мере, мы были бы вместе».

На губах Лизы появляется лёгкая, грустная улыбка. Она закрывает глаза, пытаясь сосредоточиться на тепле их связи, на маленьком утешении посреди этого всепоглощающего, бесконечного страдания. Вместе они терпят, их мысли переплетаются, даже когда их тела оказываются в ловушке собственных, жидких адов.

«Сосредоточься, Лиза, сосредоточься». Она прижимает ладони к двери кабинки, холодный металл — маленький якорь в море тепла и дискомфорта. Она делает глубокий, прерывистый вдох, пытаясь сосредоточиться, найти тихое место в своём сознании, где они с Тейтом обычно встречаются. Но тишина исчезла, наполнившись рёвом её собственной струи мочи, бесконечными стонами из соседних кабинок и неумолимой, пульсирующей болью, глубоко поселившейся в её тазу.

Тейт? — снова пытается она, на этот раз немного сильнее, мысленно повторяя: — Я не могу… я не могу составить чёткое представление. Всё расплывчато.

Его ответ — это мешанина чувственной информации, хаотичный беспорядок из образов, звуков и ощущений. Резкий металлический привкус таблеток для писсуаров, вид дрожащей ноги незнакомца, прижатой к его собственной, всепоглощающее, почти клаустрофобное чувство, что её окружают другие мужчины в таком же состоянии кризиса. Внезапный всплеск резкой, колющей боли, когда у него снова сводит мочевой пузырь, ощущение, которое эхом отдаётся в её собственном теле, заставляя её ахнуть.

Простите, простите, — мысль Тейта доносится до него яснее, словно он сознательно пытается отфильтровать шум.

«Кажется, у меня неплохое представление», — отвечает Лиза, иронично замечая, но тут же её собственная мысль тут же прерывается новым, тёплым потоком мыслей.

«Парни просто… сдаются», — добавляет Тейт, и эта мысль сопровождается ещё одним сюрреалистическим образом: ряд мужчин у писсуаров, склонивших головы, дрожащих от напряжения. Нет уединения. Нет… достоинства. Мы все просто… протекаем. Постоянно. Волна смущения накатывает на него, чувство настолько знакомое и настолько неотъемлемая часть их общего сознания, что Лиза почти не замечает его. Но это другое. Это грубое, публичное унижение, которого он никогда раньше не испытывал.


Лиза чувствует прилив защитного чувства, яростный материнский инстинкт, который поднимается в ней, резко контрастируя с собственным чувством беспомощности. «Всё в порядке, Тейт», — шепчет она, её мысль — тёплое, утешительное одеяло посреди их общего горя. «Я с нетерпением жду нашей встречи».

~X~

Джулиана присела за большим, покрытым мхом камнем, её зубы стучали от сочетания холода и невыносимой, ничем не сдерживаемой боли. Её мочевой пузырь — словно тиски, сжимающиеся и сжимающиеся с жестокостью, которая бросает вызов логике. Она сжимает бёдра, отчаянный, бесполезный жест против неумолимого, тёплого потока, пропитывающего её шорты. Это постоянный, бесконечный ручеёк, река стыда, у которой нет ни начала, ни конца. Рядом с ней Огерпон находится в похожем состоянии. Маленький покемон свернулся в плотный клубок, её лицо — смесь печали и боли. Из-под неё течёт непрерывный поток мочи, пропитывая мшистую землю.

«Ладно, ладно, подумай», — бормочет Джулиана себе под нос, её дыхание прерывается, становится болезненным. Она лезет в сумку, её пальцы шарят по знакомым, тяжёлым маскам Огерпон. Её мысли мечутся, пытаясь вспомнить легенды, старые истории. Каждая маска обладает силой, определённым свойством. Маска Источника… может быть, она поможет Огерпон лучше контролировать жидкость, может быть, она поможет ей вырваться из этой агонии.

«Стоит попробовать», — шепчет она напряжённым голосом. Она достаёт водяную маску, её прохладная поверхность немного успокаивает дрожащие пальцы. «Огерпон, милая», — говорит она мягким, умоляющим голосом. «Посмотри на меня. Посмотри, что у меня есть».

Огерпон поднимает голову, её большие, выразительные глаза полны боли. Она издала тихий, всхлипывающий крик, её тело задрожало от новой волны судорог.

«Я знаю, больно», — говорит Джулиана, и её голос дрожит от резкой боли. «Но может быть… может быть, это поможет. Может быть, эта маска другая». Она протягивает Маску Источника, безмолвное подношение надежды.

Огерпон смотрит на маску, затем снова на Джулиану. В её глазах мелькает понимание, проблеск озорного, игривого духа, который Джулиана знает и любит. Она медленно, с трудом, выбирается из своего тугого комка. Дрожащей рукой она берёт маску, её маленькие пальчики сжимают знакомые ремешки. На мгновение она просто держит её, глядя на неё, словно пытаясь вспомнить, для чего она нужна. Затем, с решительным стоном, она подносит её к лицу.

В тот момент, когда гладкий, прохладный фарфор Маски Источника касается лица Огерпон, мир меняется. Постоянный, мучительный поток, который её терзал, прекращается. На одну, восхитительную, захватывающую дух секунду, наступает лишь блаженное облегчение. Глубокая тишина, как в её теле, так и на небольшой поляне.

Затем плотина прорывается.

Это не ручей. Это не наводнение. Это гейзер эпических масштабов, стихийная сила, извергающаяся из крошечного покемона с такой силой, что перехватывает дыхание. Из неё вырывается поток мочи, намного превосходящий по объёму её маленькое тело. Звук уже не журчание или звон; это мощный рёв, словно из пожарного шланга, который открывают. Сила этого потока слегка приподнимает её над землёй, её маленькое тело дрожит от невероятной, невообразимой мощи извержения.

«Огерпон!» — кричит Джулиана, в её голосе смешиваются шок и тревога. Она бросается вперёд, на мгновение забыв о своём собственном болезненном положении. Но по мере того, как она двигается, связь, которую она разделяет со своим покемоном, вспыхивает вновь, становясь проводником для этого вновь обретённого, усиленного страдания. Эффект мгновенный и разрушительный.

Джулиана задыхается, издавая резкий, сдавленный звук, когда волна давления настолько сильна, что кажется физическим ударом. Это уже не боль; это сила, гидравлическое давление внутри неё. Струйка, пропитавшая её шорты, превращается в реку, а река — в потоп. Из неё вырывается поток мочи, такой мощный и внезапный, что она теряет равновесие и падает назад, тяжело ударяясь о быстро образующуюся грязь. Тёплая жидкость разбрызгивается вокруг неё, пропитывая её спину, волосы, лицо. Она лежит там, ошеломлённая и беспомощная, её тело — сосуд для этого бесконечного, взрывного потока.

Она смотрит на Огерпона. Покемон всё ещё поднимается силой её собственного потока, её маленькое тело удерживается в воздухе этим жидким реактивным ранцем. Маска Источника светится, слабый свет пульсирует в такт взрывным потокам. Рёв оглушительный, постоянный, подавляющий звук, заглушающий всё остальное. Джулиана может лишь с ужасом наблюдать за происходящим. Её попытка помочь, найти решение, обернулась самым ужасным провалом. Она не избавила подругу от страданий; она усилила их, превратив их общие страдания в катастрофическое, бесконечное зрелище.

Джулиана пробирается сквозь грязь, её движения неуклюжи и отчаянны. Земля — болото, созданное ею самой, тёплая, скользкая масса, которая грозит потянуть её вниз с каждым шагом. Её собственный поток всё ещё остаётся мощной, неумолимой рекой, но боль отступила, сменившись тупой, пульсирующей болью и глубоким чувством ужаса от того, что она выпустила на свободу. Она должна добраться до Огерпона, должна остановить это.

«Огерпон!» Она кричит, её голос напряжённый, едва слышный сквозь оглушительный рёв. Она бросается вперёд, её пальцы сжимают прохладные, гладкие лямки Маски Источника. Покемон всё ещё удерживается в воздухе невероятной силой собственного потока, её маленькое тело дрожит и вибрирует, как лист в урагане.

С отчаянным криком Джулиана тянет.

Маска слетает с тихим «хлопком», звук полностью теряется в какофонии. На долю секунды Огерпон зависает в воздухе, маленький, неподвижный силуэт на фоне брызг. Затем гравитация возвращает её. Она падает, приземляясь с тихим «бумом» в центре огромной, дымящейся лужи, которую она создала.

Мир снова затихает.

Ревущий гейзер мгновенно затихает, сменяясь знакомым, жалким звуком ровного, неконтролируемого ручейка. После всего этого бардака это почти утешает, и Джулиана решает больше не возиться с масками.

~X~

Прохладный фарфор унитаза в общественном туалете — единственное, что сейчас твёрдо стоит в мире Оливии. Её лоб прижат к коленям, которые она подтянула к груди в защитной, бесполезной позе. Ритмичный, бесконечный звук её собственной струи, ударяющейся о воду внизу, — это сводящий с ума метроном, отсчитывающий секунды её мучений с жестокой, неумолимой точностью.

«Тапу Лёле, дай мне сил», — шепчет она, эти слова — молитва, мольба, отчаянная мантра против нарастающей волны отчаяния. Но духи её острова молчат. Слышен лишь эхо стонов из соседних киосков, резкий, кислый запах дезинфицирующего средства, смешивающийся с едким запахом мочи, и постоянная, настойчивая боль в её собственном теле.

Оливия — женщина, которая всегда контролировала ситуацию, или, по крайней мере, всегда излучала ауру безмятежной, непоколебимой уверенности. Она — кахуна острова Акала, фигура авторитета и почтения. Она двигается с размеренной грацией, её действия и слова взвешены и обдуманны. Теперь она всего лишь ещё одно тело, ещё одна жертва, запертая в этой фарфоровой тюрьме, её самообладание разрушается слой за слоем с каждой секундой.

Её поток замедляется до тонкой струйки, мимолётного, обманчивого мгновения облегчения. Она осмеливается надеяться, позволить маленькой искорке оптимизма вспыхнуть в её груди. Может быть, всё кончено. Может быть, проклятие, что бы это ни было, прошло. Но надежда недолговечна. Знакомая, глубокая боль снова начинает нарастать, давление одновременно физическое и психологическое, тяжёлый груз, который оседает в её тазу и отказывается игнорироваться.

«Нет», — шепчет она, этот звук — тихий, жалкий, который тут же заглушается какофонией в*нной комнаты. Она крепко зажмуривает глаза, впиваясь пальцами в руки. «Только не снова. Пожалуйста, только не снова».

Но её мольбы тщетны. Тонкая струйка превращается в ручей, ручей — в потоп, и она снова теряется в бесконечном, унизительном цикле.

«Оливия?» — раздаётся знакомый голос из соседней кабинки. Это Мэллоу спрашивает: «Ты тоже застряла в мочеиспускании?» В голосе Мэллоу слышится дрожь, смесь отчаяния и странного, общего чувства товарищества.

Оливия издаёт долгий, дрожащий вздох, звук, в котором отчасти чувствуется облегчение от того, что она не одна, отчасти — чистая, ничем не разбавленная тоска. «Да», — отвечает она напряжённым голосом. «Да, Мэллоу. Я в порядке. Ты... ты в порядке?»

В ответ Мэллоу издаёт болезненный стон, за которым следует звук мощного, свежего потока, бьющего в воду. «Бывало и лучше», — говорит она, в её голосе слышится слабая, натянутая весёлость. «Как будто мой мочевой пузырь вдруг решил стать водопадом. Очень-очень настойчивым водопадом». Она издаёт тихий, прерывистый всхлип. «Мне это не нравится, Оливия. Совсем не нравится».

Сердце Оливии сжимается от знакомого, защитного тепла. «Знаю, милая», — говорит она, едва сдерживая эмоции. «Знаю». Ей хочется протянуть руку, утешить, ободрить, но их разделяет тонкая металлическая стена, непреодолимая преграда.

«Я как раз готовила новый рецепт», — продолжает Мэллоу, её голос — бессвязный, отрывочный поток сознания. «Я думала, что вернусь к нему, прежде чем убежать в в*нную, но я не только не успела, теперь я застряла!» Ещё один всхлип, на этот раз громче, отчаяннее. «Мои комбинезоны промокли. Мои ботинки промокли. Думаю, я никогда больше не высохну».

«Всё в порядке, Мэллоу», — говорит Оливия, её слёзы подступают к глазам, горячее, солёное жжение смешивается с потом и грязью на лице. «Мы справимся. Справимся». Слова кажутся пустыми, ложью, которую она говорит себе так же, как и Мэллоу. Но она должна их произнести. Это всё, что у неё осталось.

Она откидывает голову на спинку стула, закрывая глаза. Она пытается найти тихое место в своём сознании, место покоя и безмятежности, место, где она не просто тело, запертое и истекающее соком. Она пытается вспомнить ощущение солнца на коже, вкус соли в воздухе, звук волн, разбивающихся о берег. Но воспоминания далёкие, поблёкшие, как фотографии из жизни, принадлежавшей кому-то другому.

Всё, что она чувствует, — это прохладный фарфор на коже, постоянное, неумолимое давление в мочевом пузыре и всепоглощающее, душераздирающее страдание от её положения.

~X~

Вайнона сидит на полу, прижавшись спиной к прохладной кафельной стене общей зоны туалета. Она не в кабинке. Она пыталась. Она действительно пыталась. Но очередь была извивающейся, стонущей змеёй отчаяния, и к тому моменту, когда она поняла, что не доберётся до места, было уже слишком поздно. Первоначальный, обжигающий прилив стыда был непреодолимым, волной, которая лишила её дыхания и заставила дрожать. Теперь это просто состояние.

Её ноги вытянуты перед ней, её фирменная пилотская форма насквозь промокла, тёмная ткань прилипла к коже, одновременно ощущая холод и тепло. Небольшая, непрерывная струйка продолжает вытекать, постоянное, тихое напоминание о её неспособности добраться до фарфорового убежища. Её лётная фуражка лежит рядом, отброшенная в первоначальной панике. Без неё её волосы образуют растрёпанный нимб вокруг лица, отдельные пряди прилипли к влажному лбу. Она чувствует себя приземлённой самым ужасным образом, её крылья подрезаны не бурей, а её собственным коварным телом.

Она закрывает глаза, пытаясь воссоздать ощущение открытого неба, свежего, чистого воздуха стратосферы, уверенных, отзывчивых органов управления своего самолёта в руках. Она пытается найти спокойствие и сосредоточенность, необходимые ей, чтобы преодолеть турбулентность, обрести порядок в хаосе. Но хаос внутри неё, неумолимая внутренняя буря, которую она не может перегнать, и всё, что она видит, — это дождь. Не чистый, освежающий дождь сверху, а эта бесконечная, унизительная река снизу.

«Невероятно», — бормочет она низким, надрывным шёпотом. «Просто… невероятно». Она меняет положение, небольшое, неудобное движение, которое нисколько не облегчает глубокое, ноющее давление, которое уже начинает снова нарастать, фантомную полноту, бросающую вызов всякой логике. Она стонет низким, гортанным звуком чистой фрустрации.

Она оглядывается на место абсолютного хаоса. Пол — лоскутное одеяло из луж, сверкающий, коварный пейзаж, отражающий резкий флуоресцентный свет потолка. Повсюду девушки и женщины, в разной степени подавленности. Некоторые, как и она, сидят или лежат на полу, их лица — смесь поражения и чистой, неприкрытой тоски. Другие всё ещё стоят, застыв в отчаянном, покачивающемся танце, руки прижаты между ног, лица испещрены почти осязаемой болью.

Новая волна тепла разливается под Вайноной, ещё один непроизвольный поток, который она не в силах остановить. Она издаёт долгий, дрожащий вздох, звук которого заглушается постоянным, фоновым шумом в*нной комнаты. Стоны, всхлипы, нескончаемый звук журчащей воды — это симфония страданий, и она всего лишь один инструмент в огромном, жалком оркестре.


~X~

Боевой зал обычно полон энергии, это сцена для эффектных атак и триумфальных возгласов. Сейчас же это просто мокрая, жалкая сцена для другого рода представления. Лира сидит на нижнем ярусе зрительских скамеек, её короткие комбинезоны потемнели от расплывающегося пятна, которое давно уже лишило её всякой надежды высохнуть. Каждый её прерывистый вдох — это маленькая, мучительная молитва о том, чтобы всё это закончилось, чтобы невыносимая, постоянно повторяющаяся полнота в её мочевом пузыре просто… прекратилась. Её Чикорита съёжилась рядом с ней, всхлипывая, мокрый комок листьев и страданий.

Но когда из неё вытекает ещё одна тёплая струйка, пропитывая и без того промокшую ткань её одежды, в голове Лиры вспыхивает идея, блестящий, отчаянный проблеск надежды. Временное решение. Способ исправить это ещё до того, как это началось.

«Селеби», — выдыхает она, голос её тонкий и напряжённый. Зелёный, похожий на фею покемон материализуется в воздухе рядом с ней, обычно представляя собой воплощение грациозной, игривой энергии. Сегодня же это картина отчаяния. Селеби неустойчиво парит в воздухе, её маленькое тело дрожит. Её крылья, обычно мелькающие в мгновение ока, бьются медленно и вяло. Из-под неё течёт тонкая струйка мочи, разбрызгивая её по площадке с печальным, почти беззвучным шелестом.

«Селеби, послушай меня», — говорит Лира, её слова несутся потоком, отчаянной, неистовой мольбой. Она хватает маленькую ручку покемона. «Мне нужно, чтобы ты вернулась. Хотя бы ненадолго. До того, как всё это началось. До того, как кто-либо начал… чувствовать себя так. Найди источник. Останови это. Пожалуйста, Селеби. Ты можешь это исправить. Ты должна».

Селеби смотрит на неё, её большие, умные глаза полны глубокого, мерцающего замешательства. В её глазах мелькает понимание, узнавание знакомой команды, но оно затуманено её собственной подавляющей физической реальностью. Покемон кивает, небольшим, нерешительным жестом, словно пытаясь согласиться, пытаясь угодить своему тренеру, даже сквозь туман боли и унижения.

Она закрывает глаза, её маленькое тело светится знакомым, мягким зелёным светом. Воздух вокруг неё начинает мерцать и искажаться, свет изгибается и искажается, готовясь разорвать саму ткань времени. На мгновение, от которого замирает сердце, кажется, что это работает. Свет усиливается, гудение становится громче, обещание решения, возвращения в мир без этой постоянной, сырой тоски.

Затем, со звуком, похожим на лопающийся пузырь, всё рушится.

Зелёный свет исчезает. Гудение прекращается. Селеби издаёт пронзительный, пронзительный крик боли и отчаяния, её маленькое тело содрогается, когда из неё вырывается новый, мощный поток мочи. Она падает с воздуха, приземляясь кучей на мокрую площадку внизу, дрожа от рыданий. Временная энергия исчезла, рассеялась в ничто, оставив после себя лишь те же самые, бесконечные страдания. Селеби не застрахована. Она не может избежать этого недуга, ни бегства в прошлое, ни парения сквозь годы. Она в ловушке здесь, как и все остальные, пленница собственного предательского, бесконечно наполняющегося мочевого пузыря.

Лира смотрит в пустоту, на её лице выражение ужаса и недоверия. Её последняя, лучшая надежда рухнула, превратившись в печальную, мокрую кучу. Идея, такая блестящая, такая совершенная в своём замысле, оказалась всего лишь жестокой, несбыточной мечтой. Нет спасения. Нет пути назад. Есть только настоящее. И настоящее — мокрое и жалкое.

Из Лиры вырывается свежий, горячий поток, внезапный, шокирующий ливень, который пропитывает и без того промокшую ткань её шорт и попадает на скамейку под ней. Жар огромен, волна стыда ползёт по её позвоночнику и расцветает на щеках. Она задыхается, её тело напрягается от невольного предательства, но это бесполезно. Она не может это остановить. Она может только терпеть. Поток сильный и устойчивый в течение долгого мгновения, мощное, жидкое доказательство её собственной беспомощности.

Затем, так же внезапно, как и началось, поток замедляется, сливаясь в слабый, жалкий ручеёк. Хрупкое, обманчивое спокойствие окутывает её. Она делает дрожащий вдох, маленькая, отчаянная надежда осмеливается расцвести в жалкой пустыне её мыслей. Может быть, это был последний. Может быть, проклятие, или что бы это ни было, наконец-то исчерпало себя. Она позволяет себе короткий, мимолётный миг облегчения, её плечи опускаются в измученной капитуляции. Её Чикорита, почувствовав перемену, издаёт тихий, вопрошающий стон, её большие, как у лани, глаза смотрят на неё с безмолвной мольбой.

Но надежда рушится в одно мгновение. Глубокое, ноющее давление снова начинает нарастать, фантомная полнота, которая бросает вызов всякой логике, заставляя её корчиться и отчаянно хотеть помочиться снова. Она стонет, низким, гортанным звуком чистой фрустрации, когда её мочевой пузырь, снова невероятно полный, предаёт её новым, тёплым потоком. Цикл начинается заново, неумолимый, унизительный круговорот наполнения и опорожнения, конца которому не видно. Она заперта в тюрьме, созданной ею самой, её тело — сосуд для этой бесконечной, жидкой муки, и всё, что она может сделать, — это лежать и терпеть, маленькая, сломленная фигурка на мокром поле боя.

~X~

Костяшки пальцев Мэйлин побелели от напряжения, когда она сжимает колени. Всё её тело сжато, как пружина, затянутая до предела, но это напряжение не приносит облегчения, только более глубокую, более сильную боль. Она — боец, её тело — дисциплинированное оружие, отточенное и тренированное, чтобы выдерживать боль, преодолевать истощение, направлять агонию в силу. Но это битва, которую она не может выиграть. Это противник, которого она не может превзойти. Её собственный мочевой пузырь, предательская, настойчивая мышца, стал её величайшим врагом.

Унитаз под ней — постоянное, насмешливое присутствие. Звук её собственного ручья, ровный, неумолимый журчание, — саундтрек её личного ада. Она пытается сосредоточиться на дыхании, на знакомом, успокаивающем ритме бойца, готовящегося к поединку. Вдох через нос, выдох через рот. Но ритм нарушается, разрушается постоянным, настойчивым давлением, которое нарастает, нарастающей волной отчаяния, грозящей её утопить.

«Давай же», — рычит она низким, гортанным рычанием. Она пытается сжаться, использовать свою внушительную силу мышц корпуса, чтобы остановить поток, утвердить хоть какой-то контроль над своим непокорным телом.

Но это всё равно что пытаться сдержать океан голыми руками. Ручей замедляется на благословенную, мимолётную секунду, и в ней вспыхивает искра надежды, инстинкт бойца. Она сосредотачивает всю свою волю, всю свою дисциплину на одной единственной, невыполнимой задаче: остановиться.

На мгновение это срабатывает. Струйка прекращается. Наступает оглушительная, чудесная тишина. Она выдерживает её, её тело дрожит от напряжения, мышцы кричат от протеста. Она побеждает. Она контролирует ситуацию. Она — Мэйлин, лидер спортзала боевого типа, и она не будет побеждена этим.

Затем давление удваивается, сокрушительная, беспощадная тяжесть, ощущаемая как физический удар. Её самообладание рушится, её мочевой пузырь кричит о помощи. Струйка превращается в поток, поток — в наводнение, и она снова теряется, её тело становится сосудом для этого бесконечного, унизительного освобождения. Она падает вперёд, лоб упирается в колени, её тело дрожит от беззвучных, побеждённых рыданий.

Она сражалась с могущественными тренерами, побеждала свирепых покемонов и доводила своё тело до предела. Но она никогда не чувствовала себя такой бессильной, такой совершенно побеждённой. Она заперта в этой маленькой фарфоровой тюрьме, пленница своего бесконечно наполняющегося мочевого пузыря, и нет ни выхода, ни передышки, ни победы. Только бесконечный, повторяющийся цикл наполнения и опорожнения, битва, которую она никогда не сможет выиграть.

~X~

Кабинка унитаза — это могила из холодного белого фарфора, и Сабрина — её единственная обитательница. Она сидит на унитазе, её осанка неестественно прямая, руки лежат, сложенные на коленях. Глаза закрыты, но не во сне. Она пытается отступить, замкнуть своё сознание, найти тихую, пустую пустоту внутри своего разума, которая всегда была её убежищем. Это место абсолютной тишины, карманная вселенная, где она — единственный архитектор, место, куда не может донести хаотичный шум внешнего мира.

Но сегодня это убежище захвачено. Пустота не пуста. Она наполнена ощущением давления, постоянным, бесконечным потоком, физическим ощущением, от которого она не может убежать, как бы глубоко ни погружалась. Поток из её собственного тела — это неумолимый, сводящий с ума метроном, постоянный, ударный ритм, разрушающий её концентрацию, жидкий крик, эхом отдающийся в тихих уголках её разума. Она пытается возвести стены, возвести ментальные барьеры, чтобы заглушить это, но ощущение просачивается сквозь трещины, настойчивый, коварный поток страданий.

Она открывает глаза, её взгляд прикован к царапинам на двери перед ней. Она сосредотачивается на царапинах, пытаясь проанализировать их, найти закономерность, навести порядок в хаосе. Но края царапин размываются, линии колеблются, и из неё вырывается новый, тёплый поток, внезапный, нежелательный всплеск, от которого она задыхается. Её самообладание, тщательно построенная крепость, начинает рушиться.

«Стоп», — шепчет она, это слово — приказ, мольба, отчаянное усилие её непоколебимой воли. Она направляет приказ внутрь себя, пытаясь заставить своё тело подчиниться. Её разум — оружие, инструмент невероятной силы. Она сгибала ложки мыслью, передававшейся на огромные расстояния, видящей будущее. Конечно, она может это контролировать. Конечно, она сможет обуздать свою непокорную плоть.

Но поток, наоборот, становится сильнее, чем прежде, превращаясь в ревущий поток, словно насмехающийся над её усилиями. Её тело — предатель, тюрьма из плоти и жидкости, из которой она не может вырваться. Она — Сабрина, хозяйка разума, но она рабыня собственного мочевого пузыря, и это осознание — унижение более глубокое, чем любой физический дискомфорт.

~X~

«Из всех проклятых, неудобных, исторически беспрецедентных явлений, в центре которых я оказалась», — ворчит Соня, её голос — низкое, раздражённое бормотание, отражающееся от кафельных стен её кабинки. Каждые несколько секунд с её губ вырывается новый, непроизвольный вздох, когда её тело предаёт её очередным тёплым потоком. «У меня была теория. Хорошая теория, и теперь… она абсурдна!»

Из соседней кабинки раздаётся знакомый, чистый голос, в котором чувствуется похожая усталость. «Слово „абсурд“ кажется несколько неуместным, Соня». Это профессор Беллис.

Соня издаёт короткий, резкий смех, больше похожий на всхлип. «Мне не нужно, чтобы вы перечисляли все способы выразить абсурдность этого на всех других языках. Я живу этим». Она ёрзает на унитазе, и от этого движения в чашу унитаза льётся новая, более сильная струя. Звук кажется невероятно громким в таком маленьком пространстве. «Я просто… ах! Это постоянное наполнение! Это противоречит всем известным законам биологии, не говоря уже об элементарной физике. Откуда всё это берётся? Наши тела вырабатывают это из окружающей влаги? Мы все тайно водные существа?»

Наступает пауза, прерываемая отчётливым, ритмичным звоном из кабинки Беллис. «Увлекательная гипотеза», — говорит Беллис, её академический тон звучит как странное утешение среди общего несчастья. «Я размышляла о возможности локального временного искажения. Своего рода петли, когда сигнал опорожнения мочевого пузыря попадает в повторяющийся цикл, создавая ощущение непрерывного наполнения».

Глаза Сони слегка расширяются. «Временная петля? Это… это имело бы ужасающий смысл. Это объяснило бы, почему нет видимого источника, нет точки происхождения, которую мы могли бы отследить. Но что могло вызвать нечто настолько… целенаправленное и настолько… унизительное?»

«Понятия не имею», — признаётся Беллис, в её обычно невозмутимом голосе слышится редкая нотка поражения. «И я не могу просто уйти, чтобы провести расследование».

Соня на мгновение теряет концентрацию, так как её мочевой пузырь внезапно, в очередной раз, мучительно наполняется, до такой степени, что она не может сдержать поток, и из него вырывается сильная струя мочи.

«Ах, опять! Так… так сильно!» — восклицает она.

«Знаю», — мягко отвечает Беллис. «Я пыталась выяснить, есть ли какая-то закономерность, коррелирует ли пополнение запасов жидкости с эмоциональным состоянием человека, но данные... неполные. И, похоже, я оказалась наименее надёжным испытуемым».

Ещё один тёплый, неумолимый поток прерывает ход мыслей Сони, внезапное, жидкое напоминание о её нынешнем затруднительном положении. Она прижимает ладони к бёдрам, джинсы уже влажные и неприятно прилипли к телу. «И дело не только в… цикле», — жалуется она напряжённым голосом. «Дело в самом ощущении. Как раз тогда, когда ты думаешь, что ты опустошён, когда ты думаешь: „Наверняка, это всё, больше ничего быть не может“, происходит… этот сдвиг. Это глубокое, ноющее давление, которое нарастает снова и снова. Как прилив, но внутри тебя».

«Я прекрасно понимаю, что ты имеешь в виду», — раздаётся голос Беллис, тоже немного задыхаясь. «Есть момент… почти пустоты. Краткое, пустое чувство. А потом оно снова начинает наполняться, изнутри наружу. Это очень странное ощущение».


«Странно — это даже не передаёт всего», — бормочет Соня, сползая вперёд. В унитаз льётся тёплая, неудержимая струя. Она уже не может обращать на этот звук никакого внимания. Это просто фоновый шум. Саундтрек к концу её достоинства.

~X~

Бетти двигается скованно, продвигаясь вперёд, несмотря на давление. Каждый шаг — это тщательно выверенное перемирие с коварным, переполненным ощущением в мочевом пузыре. Постоянная тёплая влага просачивается сквозь джинсы, унизительное напоминание о битве, которую она проигрывает собственному телу. Рядом с ней Тина — воплощение страданий. Её лицо мрачное, лоб покрыт потом, а руки крепко прижаты к передней части шорт — тщетная попытка остановить бесконечный, предательский поток.

«Ты уверена в этом, Бетти?» — задыхаясь, спрашивает Тина, её голос дрожат от боли. «Может, нам просто… найти место, где можно присесть? Больно».

Бетти качает головой, сжав челюсти в решительной позе. «Нет. Сидеть не помогает. Это только… усиливает позывы к мочеиспусканию. Что-то вызывает это, и я не собираюсь просто стоять в углу и мочиться, пока кто-то другой остаётся безнаказанным». Она морщится, когда из неё вырывается свежая, горячая струя, волна жара, от которой она стискивает зубы. «Мы просто должны двигаться дальше. Сосредоточься, Тина. Ищи что-нибудь не на своём месте».

Они продолжают свой путь, медленно и неуклюже передвигаясь по шумным, мрачным улицам Пасио. Куда ни посмотришь, люди в одном и том же состоянии: сгорбленные, стонутые, их одежда тёмно-белая от пятен. Воздух пропитан запахом мочи и отчаяния. Флареон Тины находится в таком же состоянии, но Регистил Бетти, к счастью, кажется, избежал этого, поскольку у него нет мочевого пузыря.

Через каждые несколько шагов Бетти приходится останавливаться, упираясь в стену или фонарный столб, когда из неё вырывается свежая, горячая струя, волна жидкого тепла, от которой она стискивает зубы и зажмуривает глаза. Облегчение приходит мгновенно, но это пустая победа, мимолётный миг покоя, за которым всегда, неизбежно следует медленное, коварное возвращение давления. Это фантомная полнота, боль, которая нарастает изнутри, жестокая, невозможная уловка, которую играет её собственное тело.

«Это сводит меня с ума», — шепчет Тина, её лицо бледное и покрытое потом. Она согнута в пояснице, руки сжаты между ног, отчаянный, бесполезный жест. Её струя — это постоянный, жалкий ручеёк, непрерывная течь, которая пропитала её шорты и теперь стекает по ногам тёплыми струйками. «Это как… как будто мой мочевой пузырь — губка, и каждый мой шаг… выжимает из него все соки, только чтобы он впитал ещё больше влаги из воздуха».

Бетти не отвечает, её внимание сосредоточено на точке перед собой. Она боец, стратег, и она пытается относиться к этому как к головоломке, к проблеме, которую нужно решить. Но детали скользкие, а боль — постоянный, отвлекающий шум в её мозгу. Нарастает очередная волна давления, резкая, внезапная судорога, от которой она сгибается пополам. Она издаёт тихий стон, когда из неё вырывается мощная струя, пропитывая шорты и разбрызгивая на тротуар. Звук до смешного громкий в относительной тишине переулка, резкий, шипящий поток, который, кажется, длится бесконечно.

У её ног Флареон Тины скулит, издавая высокий, жалкий звук. Пушистая шерсть покемона слиплась и потемнела вокруг задней части тела, превратившись в мокрую, жалкую массу. Он тоже застрял в этом же бесконечном цикле. Он переминается с лапы на лапу, его тело дрожит от новой волны боли, когда его собственный переполненный мочевой пузырь выпускает очередную струйку на землю. Это зрелище — болезненное, отрезвляющее напоминание о масштабах этой странной, унизительной напасти.

«Это несправедливо», — рыдает Тина, дрожа плечами. «Флареону так больно. Мы должны что-то сделать».

«Мы что-то делаем», — говорит Бетти, её голос напряжённый, но твёрдый. Она поднимается, тело болит от напряжения. «Мы ищем. Мы не сдаёмся. Ну же. Сосредоточься. Ищи то, что здесь не должно быть».

Они двигаются дальше, их поиски — медленное, мучительное путешествие по миру общего горя. Они проходят мимо группы рядовых членов команды «Ракета», сбившихся в кучу, в своих фирменных чёрных униформах, потемневших от нового, неприятного узора. Они видят женщину в нарядном платье, рыдающую в шёлковый платок, а вокруг её туфель на высоких каблуках растекается струя мочи.

Куда бы они ни посмотрели, везде страдания. И с каждым шагом, с каждым новым, непроизвольным потоком мочи, их собственная решимость подвергается испытанию, их тела становятся полем битвы в войне, которую они даже не видят.

И тут Бетти видит это.

Это спрятано в маленьком, забытом уголке площади, наполовину скрытое за большим папоротником в горшке. Странная, гудящая машина, клубок проводов и светящихся лампочек, с грубой, нарисованной баллончиком эмблемой сбоку: логотип команды «Брейк».

«Тина», — говорит Бетти тихим, тревожным шёпотом. «Вон там».

Тина проследила за её взглядом, её глаза расширились от смеси надежды и недоверия. «Что это?»

«Я не знаю», — сказала Бетти, на её губах появилась мрачная улыбка. «Но у меня такое чувство, что мы вот-вот узнаем». Она повернулась к своему Регистилу, стальному типу, стоящему бесстрастно рядом с ней, молчаливому, стоическому стражу. «Реджистил», — приказала она, её голос зазвучал с вновь обретённой властностью.

Глаза стального типа засияли, перед ними собрался ослепительно яркий свет. Мощным, решительным движением он начал атаку. Удар пришёлся точно в центр машины, и последовавший взрыв был прекрасен. Сноп искр, оглушительный треск, а затем… тишина.

И в этой тишине Бетти почувствовала перемену.

Напряжение исчезло. Ноющая полнота, постоянное, коварное нарастание, призрачный прилив… всё исчезло. Впервые за, казалось бы, целую вечность, она чувствует… пустоту. По-настоящему, благословенно пустоту. Она смотрит на свои джинсы, на тёмное, влажное пятно, но нет свежего, тёплого потока. Никакой новой струйки. Просто… ничего.

Она поворачивается к Тине, её лицо расплывается в широкой, торжествующей улыбке. «Мы сделали это», — говорит она, голос её полон благоговения. «Мы нашли это».

Тина резко поднимает голову, её заплаканное лицо выражает смесь неверия и отчаянной надежды. Давление всё ещё присутствует, тяжёлая, ноющая тяжесть, от которой хочется свернуться калачиком и заплакать. Но она смотрит на Бетти, на облегчение на лице подруги, и в её груди вспыхивает искорка надежды. Она отпускает собственное желание, опорожняя оставшееся давление в мочевом пузыре, облегчение настолько велико, что она чуть не падает. Она издаёт долгий, дрожащий вздох, звук которого представляет собой смесь чистого, ничем не разбавленного удовольствия и затянувшейся, фантомной боли. Поток тёплый и ровный, последнее, жидкое прощание с кошмаром, который держал её в плену. Он течёт по её рукам, вниз по ногам и скапливается у ступней, но ей всё равно, если это конец.

Поток останавливается. Тонкая струйка стихает. И... ничего. Нет медленного, коварного возвращения давления. Нет глубокой, ноющей полноты. Нет фантомного прилива, поднимающегося внутри неё. Только тихая, блаженная пустота. Чувство покоя, ощущение целостности.

Тина смотрит вниз на свои руки, на свидетельство собственного унижения, а затем вверх на Бетти, её глаза широко раскрыты от зарождающегося, недоверчивого осознания. «Это… это прошло», — шепчет она хриплым от эмоций голосом. «Давление… оно не вернётся».

У её ног Флареон издаёт тихий, растерянный визг. Огненный покемон, который всё это время был жалким, дрожащим комочком шерсти, внезапно поднимает голову. Он обнюхивает воздух, навострив уши, а затем, с внезапным, радостным приливом энергии, трясёт всем телом, разбрасывая брызги влажной шерсти. Шерсть всё ещё немного мокрая, немного свалявшаяся, но отчаянный, страдающий взгляд в его глазах исчез, сменившись яркой, любопытной искрой.

«Это сработало», — говорит Бетти, её улыбка становится шире, когда она видит перемену в Тине и её покемоне. «Это действительно сработало».

~X~

В гнетущей влажности в*нной комнаты Ацерола полностью привыкла к своему жалкому состоянию. Рядом с ней Хапу — маленькая, упрямая статуя отчаяния, нахмурив брови от напряжения, словно силой воли она могла заставить свой собственный непокорный мочевой пузырь подчиниться.

Затем, так же внезапно, как всё началось, всё прекращается.

Тонкий поток Ацеролы просто… затихает. Долгое, затаённое мгновение, она не смеет пошевелиться, не смеет надеяться. Она просто лежит там, совершенно неподвижно, ожидая возвращения знакомого, давящего давления. Но этого не происходит. Остаётся лишь глубокая, пустая боль, призрак чувства, глубокая и прекрасная пустота.

«Я думаю…» — голос Хапу рядом с ней — сухой, надтреснутый шёпот. «Я думаю… всё кончено».

Ацерола медленно поднимает голову, её глаза широко раскрыты от недоверия. Она смотрит на себя, на влажную, прилипшую к телу ткань своей одежды, а затем снова на Хапу. Лицо Хапу — отражение её собственного шока, её отчаянной, хрупкой надежды.

И тут ошеломлённую тишину нарушает шум. Смех. Сначала это тихий, дрожащий смешок из одной кабинки, затем из другой, дрожащий, облегчённый всхлип, переходящий в хихиканье. Это цепная реакция, волна радости, прокатившаяся по всей в*нной комнате.

«Всё кончено! Наконец-то всё кончено!»

«Слава Тапу, всё кончено!»

«Я опустошена! Я действительно опустошена!»

Какофонию стонов и всхлипов сменяет хор смеха и слезливых, ликующих криков. Воздух, прежде насыщенный запахом страданий и мочи, становится легче, чище, наполнен звуками перерождающихся людей.

Ацерола поднимается, тело болит, одежда словно мокрая вторая кожа. Она смотрит на Хапу, которая медленно, осторожно поднимается на ноги, на её лице расплывается лёгкая, нерешительная улыбка.

«Ну что ж», — говорит Ацерола, её улыбка широкая, усталая, но торжествующая. — «Это было настоящее приключение».

Хапу фыркает сухим, пыльным звуком, почти смехом. — «Давайте больше никогда так не будем делать».

