Геншин Гал Омораши

Автор: Запп Ренфро

*000*2021-08-26 19:58

A/N: Серия фанфиков, которые я выполнял на день рождения каждой девушки по заказу моего жениха, начиная с Фишла. Барбара отсутствует в заказе, потому что в тот раз он не получил для неё омо, но да!

Самый большой признак того, что с Фишль что-то не так, — это то, что она такая тихая. Они вдвоём провели довольно много времени в приключениях вместе, и Эфир более чем привыкла ко всем разговорам, которые она обычно ведёт. Не то чтобы у него с этим были проблемы; совсем наоборот, и это одна из главных причин, по которой он хочет держать её рядом всё время.

Он очень любит её и любит всё, что она делает, все те мелочи, которые делают её самой собой. Таким образом, тот факт, что она ведёт себя необычно тихо, является более чем достаточной причиной для того, чтобы он беспокоился о ней и думал, что может быть какая-то проблема. В первый раз, когда он спрашивает её, она отмахивается от него, хотя он ожидал, что она хотя бы подробно объяснит, что с ней всё в порядке, и насколько он глуп, чтобы предполагать что-то ещё.

Вместо этого она просто отмахивается от него такой короткой фразой, что кажется, будто она исходит от другого человека. С Фишлем определённо что-то не так, но Этер не уверен, как ему добраться до сути. Если бы она хотела, чтобы он знал, он хочет верить, что она бы уже сказала ему, и что, если она держит это при себе, значит, это не его дело.

По крайней мере, это то, что он говорит себе какое-то время, но трудно не волноваться о ней, когда она ведёт себя так по-другому и когда она не говорит ему, в чём проблема. Если он действительно не должен беспокоить её по этому поводу, то он хочет оставить её в покое, но если она в чём-то нуждается в его помощи и просто не знает, как попросить, он не хочет, чтобы она чувствовала, что не может. просить о помощи, как будто он не поможет ей, чем может. Если есть что-то, что он может сделать для неё, конечно, он это сделает.

Но Фишль отмахнулся от него в тот первый раз, и он боится рассердить её, продолжая настаивать на этом, если она действительно хочет, чтобы он оставил её в покое. Вместо этого он решает попытаться решить проблему самостоятельно, хотя она, вероятно, действительно не хочет, чтобы он вообще знал. Если он ничем не может помочь, то он просто притворится, что не знает, но если это что-то серьёзное, он найдёт способ помочь ей, несмотря ни на что.

Проблема в том, что он не может придумать ничего необычного, кроме того факта, что она очень тихая, почти не произнеся ни слова с тех пор, как он спросил её, всё ли в порядке. Это должно предполагать некоторый уровень дискомфорта, но тогда каков источник? Это не могло быть что-то, что он сделал… не так ли? Эфир пытается вспомнить другой случай, который, возможно, расстроил Фишл так сильно, что она заставила бы её замолчать, но он может только представить, как она становится более громкой, злясь на него, а не меньше. Он просто не может представить, чтобы она на самом деле сдерживала такие вещи, когда она могла бы просто позволить ему иметь это и отчитать его за причинение каких-либо проблем.

Он не скажет, что это невозможно, что это всё его вина, но он собирается исключить это сейчас, сосредоточившись вместо этого на языке её тела, пытаясь найти какие-либо признаки того, что она может чувствовать себя больной. Он замечает, что в её походке есть что-то странное, какая-то скованность, которой обычно нет, и выражение её лица, которое ему трудно прочесть. Она кажется рассеянной, в её глазах какой-то отстранённый взгляд, а губы плотно сжаты, что определённо говорит о дискомфорте.

Эфир пустеет, но если он может помочь Фишлю, он действительно этого хочет.

Тем временем Фишль скорее рада, что он, кажется, совершенно не замечает, потому что ей нужно, чтобы он оставался таким до поры до времени, пока она не сможет придумать остроумное решение проблемы, которая с каждой секундой становится всё более актуальной. По правде говоря, у неё мало времени, и она до сих пор не знает, что делать. Очевидно, что нужно просто извиниться, но для этого у неё действительно должно быть оправдание или иначе прямо сказать ему, что она должна сделать.

Ей нужно уйти от него, но поскольку они вдвоём исследуют мир вместе, у неё нет шансов ускользнуть незамеченной. Если бы она просто спросила, она уверена, что Эфир не стал бы думать о ней меньше, и всё же она просто не может заставить себя привлечь внимание к своей потребности. Это похоже на унижение себя, а это последнее, что должен делать человек её положения. На случай, если это заставит его меньше думать о ней, она сомневается, что когда-нибудь сможет оправиться от такого унижения.

Нет, гораздо лучше держать в секрете, что ей отчаянно нужно пописить прямо сейчас, хотя она знает, что не может жить вечно, и даже если она знает, что скоро ей придётся что-то с этим делать. Хотя она знает, что просто признать это было бы лучшим способом действий.

Потребность появлялась медленно, и она поначалу отвлекалась, почти не замечая этого. Ей нравится быть с Эфиром, потому что он заставляет её чувствовать, что быть собой действительно нормально. В таких ситуациях ей слишком легко увлечься. Она могла легко игнорировать лёгкие приступы дискомфорта, говоря себе, что побеспокоится об этом позже, но позже пришло время, и она по-прежнему ничего не могла с этим поделать, потребность становилась всё сильнее, пока она изо всех сил пыталась вытолкнуть её из себя. ум, замолкающий и отдаляющийся из-за всего напряжения.

И вот как она оказывается в глуши, так отчаянно пытаясь пописить, что не может думать ни о чём другом, и так полна решимости не дать Эфиру узнать, что она знает, что просто отталкивает его и заставляет его волноваться. больше о ней. Если бы она просто сказала ему, в чём проблема, он, по крайней мере, мог бы не так сильно волноваться, но её смущение из-за того состояния, в котором она находится, слишком велико, и поэтому она просто молчит, игнорируя его очевидную озабоченность, когда пытается, и терпит неудачу, чтобы придумать план борьбы с этим.

Очевидно, её единственный вариант — просто сказать ему, но теперь, когда она была такой тихой и отстранённой, даже это больше не кажется правильным выбором. Сразу же он поймёт, что это была единственная причина, по которой она так себя вела, и даже если раньше он бы ничего об этом не подумал, она уверена, что теперь он будет думать о ней меньше, даже если это просто потому, что она так напрасно стеснялась чего-то подобного.

Ей становится очень плохо, настолько, что она изо всех сил пытается даже нормально ходить, и она молится, чтобы он не заметил, насколько она одеревенела, и всё это для того, чтобы попытаться предотвратить утечки. Она не сможет сдерживаться вечно, и он не показывает никаких признаков того, что даже думает повернуть назад, не то чтобы она была уверена, что сможет сделать это в каком-нибудь уединённом месте, даже если они двое повернутся прямо сейчас. . У неё действительно нет другого выбора, кроме как быть честной, и всё же она не может заставить себя открыть рот, изо всех сил пытаясь найти правильные слова, чтобы казаться хоть немного менее жалкой, чем она есть на самом деле.

Фишль просто не повезло, как бы она на это ни смотрела. Честность — её единственный вариант здесь, и неважно, как Эфир смотрит на неё из-за этого, это определённо будет лучше, чем то, что может случиться с ней, если она обмочится. Это был бы наихудший возможный исход, от которого она никогда не сможет оправиться. Это может показаться безвыходной ситуацией, но, вероятно, всё далеко не так плохо, как она себе представляет, и шанс оправиться от смущения всё ещё есть. Если она потеряет контроль и обмочится, как маленькая девочка, тогда она знает, что у неё нет никаких шансов, и что Эфир больше никогда не захочет брать её с собой.

Как только она настроилась на это, как раз когда она была готова столкнуться со всем, что ей придётся сделать, чтобы избежать этого унижения, она с ужасом обнаружила, что уже слишком поздно. Она замирает на месте с открытым ртом, её просьба об извинении остановлена до того, как она вырвется наружу, поскольку её мочевой пузырь наконец отказывается от неё. Из неё уже вырвался сильный всплеск, и в панике она слишком поздно пытается остановить его превращение во что-то большее, пока она полностью не обмочится, всего в нескольких футах позади Эфира, который совершенно не замечает, что происходит. продолжается.

Всё это выходит из неё так быстро, такое ощущение, что оно просто переливается на её одежду, пока не пропитается, стекает по её ногам и хлещет на землю под ней, и она вообще ничего не может сделать сейчас, не когда всё слишком очевидно. Внезапно к ней приходит паническая мысль, что она могла бы попытаться сбежать, исчезнув на нём до того, как он увидит её в таком состоянии, но с её губ срывается надтреснутый всхлип, и Эфир уже повернулся к ней лицом. Для неё уже слишком поздно, во всех отношениях.

Ему требуется мгновение, чтобы осознать то, что он видит, и даже когда она хнычет: «Не смотри», он всё ещё замирает в своём удивлении. Почему-то ему никогда не приходило в голову, что это может быть проблемой, но теперь всё это имеет для него слишком большой смысл. И когда слёзы начинают капать, он чувствует себя совершенно ужасно, и за то, что не отвёл взгляд, когда его спросили, и за то, что не осознал проблему раньше, не сделал больше, чтобы она чувствовала себя комфортно и помогла ей.

Через мгновение он притягивает её к себе, несмотря на её протесты. Для него не имеет значения, промокнет ли он в процессе, потому что, по его мнению, он заслуживает этого за то, что не понимает её потребностей. Она всё ещё расслабляется в его объятиях, а он бормочет: «Да ладно, почему ты плачешь?»

«П-потому что!» она икает. «Принцесса imnernachtreich не должна становиться жертвой таких вещей… но я всё ещё… я всё ещё…»

«Это не твоя вина, и это не имеет никакого отношения к тому, принцесса ты или нет, и определённо не имеет ничего общего с моей верностью тебе как твоему рыцарю», — отвечает он, надеясь, что сможет найти слова, чтобы должным образом утешить её. Единственное, что он хочет сделать сейчас, это убедиться, что она чувствует себя лучше. Ему нужно, чтобы она поняла, что он никогда не будет думать о ней хуже из-за такого рода вещей и что он всегда будет рядом, чтобы поддержать её, как и он сам. Ни один из них ещё не признался в каких-либо более глубоких чувствах, но он надеется, что его любовь к ней проявится в любом случае.

Фишль позволяет ему держать её ещё какое-то время, и когда он произносит слова утешения, она не так сильно протестует против них. Скорее всего, пройдёт какое-то время, прежде чем он сможет полностью облегчить её беспокойство, но, по крайней мере, у них двоих хорошее начало. Чего бы это ни стоило, он сделает для неё всё лучше.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*001*2021-08-27 15:57

A/N: Это немного более сексуально заряжено, есть прямое питьё мочи, но в центре внимания Лиза!

В последнее время Эфир очень помог Лизе, делая всё, что ей нужно. Её работа занята, или, по крайней мере, она настаивает на этом, когда просит его помочь ей, и он более чем готов сделать всё, что ей нужно. Он абсолютно обожает её, и она обожает его в ответ, особенно когда он рядом, чтобы дать ей то, что ей нужно. Как оказалось, количество задач, которые необходимо выполнить в течение дня, на самом деле может выполнить один человек, и прямо сейчас этим человеком является Эфир.

Он работает достаточно усердно, так что для Лизы фактически не осталось работы, не то чтобы она совсем не возражала против этого. Она предпочитает такой способ, когда она может сосредоточиться на том, что ей действительно нужно; её личное чтение и исследование, и, возможно, изрядное количество отдыха, смешанное со всем этим. По её мнению, жизнь намного лучше с послушным помощником, который позаботится обо всём и обо всём, что она предпочла бы не делать.

Но после нескольких часов сидения без дела, даже не удосужившись встать в любой момент, она вскоре понимает, что у неё есть ещё одна задача, о которой должен позаботиться Эфир. К счастью для неё, сейчас время закрытия, так что вскоре они останутся одни в библиотеке, как только он убедится, что все остальные ушли. Ни на минуту раньше времени, потому что Лиза откладывала это так долго, что даже не уверена, сможет ли она встать.

— Вам нужна ещё какая-нибудь помощь? Эфир кричит, когда он возвращается к её столу. Теперь они вдвоём, и он может быть очень полезен ей.

«Мне действительно нужна твоя помощь кое в чём», — отвечает она, задаваясь вопросом, чувствует ли он лёгкое напряжение в её голосе. Её мочевой пузырь сейчас буквально пульсирует, и ей приходится сжимать бёдра вместе, чтобы почувствовать, что у неё есть хотя бы шанс сдержаться, пока он не встанет перед ней на колени. Ей удавалось достаточно долго игнорировать и пренебрегать своей потребностью, просто ожидая возможности позволить Эфиру позаботиться об этом.

— Под вашим столом? — спрашивает он, уже понимая, не нуждаясь в её словах. Он знает, на что он годен, и к настоящему времени прекрасно понимает все тонкости их отношений. После долгого дня он знает, что ей нужно, и достаточно скоро оказывается прямо под её столом, положив руки ей на ноги.

Эфир нежно раздвигает её бёдра, и Лиза борется с желанием расслабиться сейчас, когда она знает, что ещё слишком рано. Он привык к этой работе и убирает с дороги любую одежду, чтобы убедиться, что она остаётся сухой, даже если он не может справиться с этим, не устроив беспорядка. Но он никогда не устроит беспорядок, не больше, не со всей своей практикой.

Эфир любит пить слишком много, чтобы что-нибудь пролилось.

Лиза часто делает это нарочно, настолько, что это вошло в привычку, что она часто забывает, даже когда не собирается ждать. На данный момент трудно сказать, что именно, но, по крайней мере, она всегда может рассчитывать на Эфира и его милый ротик. Она чувствует свои губы на нём и знает, что сейчас он готов её отпустить. Ей легко расслабиться, и пусть всё это вытекает из неё.

Она делает всё возможное, чтобы контролировать поток, насколько это возможно, чтобы он не стал для него слишком большим. По крайней мере, так она помогает ему не натворить беспорядка, так что ему никогда не приходится пить ни капли. На неё одновременно накатывает облегчение, и она стонет о нём, позволяя ему услышать, как ей хорошо. Она кладёт руку под стол, чтобы положить ему на голову, нежно гладит его, пока он послушно пьёт её мочу, заботясь о её потребностях, как это сделал бы любой хороший помощник.

Весь день он делает для неё всё, чтобы ей даже не пришлось вставать из-за стола, и вот так он заканчивает день. После этого будет ещё что-то, но эта часть происходит в её постели, а не в библиотеке, поэтому она не может считать это частью его работы в качестве её помощника. Но эта часть? Эту часть она считает существенной на данный момент, и он слишком увлечён этим, чтобы когда-либо хотеть остановиться.

Он стонет вместе с ней, постепенно проглатывая всё это. Много, потому что она держала это весь день, и она знает, что потеряла бы контроль, если бы даже попыталась вот так встать. Эфир действительно помог ей выбраться из затруднительного положения, даже если это то, что она решила для себя. Медленно её поток останавливается, и он остаётся на месте на мгновение, просто чтобы убедиться.

Наконец, он отстраняется и смотрит на неё из-под стола. Она улыбается ему и говорит: «Ещё один тяжёлый рабочий день позади, да, милый? Думаю, нам обоим не помешало бы немного отдохнуть и расслабиться, вы согласны? Эфир знает, что это значит, и на его лице отчётливо видно волнение, когда она отстраняется и встаёт, наклоняясь, чтобы взять его за руку.

Вместе они уходят, оба в предвкушении грядущего. Эфир снова собирается позаботиться о ней, но на этот раз это не является частью его «работы» в библиотеке. На этот раз она позволяет ему делать это только ради развлечения.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*002*2021-08-29 19:41

A/N: Полупреднамеренно с Ху Тао

Когда Эфир спросил её, что она хочет делать, Ху Тао, не колеблясь, сказал ему, что хочет провести с ним весь день. По её мнению, не было ничего лучше, что они могли бы сделать вдвоём, и по её мнению, это сделало бы день абсолютно идеальным. Она может делать то, что хочет, когда захочет, поэтому на этот раз она хочет провести своё время с ним, с путешественником, который привлёк её внимание разными способами.

Но тусоваться весь день значит тусоваться весь день, и она не хочет упускать ни минуты из этого ни по какой причине. Даже если у неё могут быть какие-то дела, которыми ей нужно заняться, даже если ей, вероятно, следует отдохнуть от всего этого. Когда она впервые чувствует желание пописить, она полностью игнорирует его, потому что не хочет прерывать свой день с Эфиром.

Это было бы просто прекрасно, за исключением того факта, что ей становится только хуже, и она знает, что будет только хуже, если она не позаботится об этом. Она даже не знает, почему проигнорировать это кажется более важным, чем сделать небольшой перерыв, который на самом деле совсем не сократит их совместное времяпрепровождение. Но она ни за что не хочет оправдываться и продолжает оставаться упрямой.

Чем дольше они продолжают проводить время вместе, тем хуже становится для неё, пока она не может стоять на месте, её мочевой пузырь буквально пульсирует, готовясь к освобождению. Прошло много времени с тех пор, как она чувствовала необходимость заходить так далеко, обычно имея возможность делать перерывы, когда ей может понадобиться. Эфир несколько раз спрашивал её, всё ли с ней в порядке, и каждый раз она полностью отмахивалась от него, говоря, что ему не о чем беспокоиться. К настоящему времени она почти уверена, что он больше ей не верит, но он не может заставить её признаться в чём-либо.

Если бы она просто извинилась, всё было бы хорошо, но она не хочет. Нет другого способа объяснить это; она просто не хочет. Каждый раз, когда Эфир пытается проверить её, каждый раз, когда он даёт понять, что может сказать, что она что-то скрывает от него, у неё есть ещё одна возможность сказать, что она скоро вернётся, а затем пойти позаботиться обо всём, но каждый раз, она отмахивается от него, даже когда корчится перед ним, как отчаявшийся ребёнок.

И вот она сидит у него на коленях. Таким образом, всё становится намного более очевидным, но она хочет продолжать дразнить Эфира, что, несомненно, является самой весёлой частью дня, проведённого с ним, так что оно того стоит. Это стоит того, как она извивается и корчится на нём, борясь со своим разрывающимся мочевым пузырём, и всё ещё находя мысль о том, чтобы искать облегчения, невозможно. Ей становится лучше, когда она прижимается к его ноге, её ноги свисают по обе стороны от неё, поэтому она так и делает, готовая сделать всё возможное, чтобы не потерять контроль над собой.

— Ты уверен, что всё в порядке? — спрашивает её Эфир, давая понять по его голосу, что он уже знает, что это не так. Но если это так, то ему лучше знать, чем спрашивать, так как он уже сам знает ответ, и знает, что она ничего не собирается говорить.

«Почему ты спрашиваешь?» — отвечает она всё ещё игриво, несмотря на напряжение в голосе. Так приятно тереться об него вот так… так ли это? Ей понадобилось некоторое время, чтобы понять, что она тянет всё это, потому что это приятно, потому что всё это, в том числе держать это, так сильно её заводит. Ху Тао не ожидала такого, но теперь она точно не собирается останавливаться, как бы отчаянно она ни была.

«Вы просто какое-то время казались немного неудобными, и я хотел убедиться…» Эфир умолкает, впервые понимая, как она тяжело дышит, понимая, что в том, как она перемалывает, есть нечто большее. против него, чем просто её потребность пописить. И он совершенно не представляет, как он должен реагировать на что-то подобное.

«Я в порядке, так что перестань беспокоиться обо мне», — отвечает она, прежде чем закусить губу и захныкать. Это слишком много для неё; что бы она ни говорила вслух, она мало что может сделать с ограничениями своего тела. И вот, прямо на коленях у Эфир, зажав ногу между её ногами, Ху Тао теряет контроль и начинает мочиться, а в результате и на него тоже.

При нормальных обстоятельствах это было бы ужасно унизительно для любого, но когда Ху Тао отдаётся облегчению, и когда она отдаётся собственному удовольствию, единственное, что она чувствует, — это чистый оргазмический экстаз. Застонав, она просто даёт волю, не утруждая себя чем-то сдержать, полностью пропитывая Эфира, который остаётся ошеломлённым под ней, не в силах понять, что происходит, не говоря уже о том, что он к этому чувствует.

Всё, что он знает, это то, что он промок до нитки, и что всё такое тёплое, и что Ху Тао всё ещё корчится на нём сверху, всё ещё тяжело дышит и стонет, и что это самое горячее, что он когда-либо видел за всю свою жизнь. Кроме того, он полностью потерян, и ещё больше потерян, когда она, наконец, закончила, расслабившись спиной к нему и откинув голову на его плечо, чтобы посмотреть на него.

«Даже не пытайся притворяться, что тебе это неинтересно», — говорит она, улыбаясь ему так, что у него начинает болеть грудь. «Я имею в виду, что ты можешь попытаться отрицать это, но тогда мне просто нужно спросить, почему ты такой жёсткий».

Разумеется, улики прямо перед ней.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*003*2021-08-30 15:35

A/N: Время Янфэй, когда она пытается просто игнорировать это, потому что она предпочитает говорить с Эфиром.

Правда в том, что Яньфэй уже давно знала, что ей нужно пописить, но когда она начинает говорить, почти невозможно заставить её остановиться, пока она действительно не сделает то, что хотела сказать. Это то, что ей нравится в Эфире; он никогда не пытается её остановить, ему всегда интересно услышать, что она хочет сказать до конца. Частично это определённо связано с тем, насколько он увлечён ею, но она знает, что, в свою очередь, его увлечение проистекает из того, насколько интересной он находит её.

Из них двоих получается хорошая пара, а из него получается отличный слушатель. Когда у неё сложный случай, она любит обсудить его с ним, объясняя, с чем ей приходилось иметь дело до сих пор, объясняя все запутанные входы и выходы, прежде чем использовать разговор, чтобы помочь ей пройти через то, что она ещё не сделала. ещё не раскрытый. Так много прорывов было сделано только благодаря разговору с Эфир, и именно поэтому она никогда не хочет останавливаться, пока не закончит то, что пытается сказать.

Что делает такие ситуации особенно сложными. Она уже давно говорила и, вероятно, должна была пойти облегчиться задолго до того, как начала заниматься этой касательной. В конце концов, она знала, во что ввязывается, и что будет говорить ещё довольно долго, но решила, что справится с этим, потому что ей нужно было полное внимание Эфир прямо сейчас. Теперь, когда она у неё есть, и теперь, когда она так глубоко погрузилась в своё объяснение, она не собирается останавливаться в ближайшее время.

Однако её мочевой пузырь требует, чтобы она это делала. Становится трудно сосредоточиться, легко потерять ход мыслей, из-за чего это занимает даже больше времени, чем должно. Если Эфир может сказать, что что-то не так, он ничего не говорит, просто слушая то, что она объясняет, даже когда она начинает тереться бёдрами друг о друга, желая сделать всё возможное, чтобы держать себя под контролем, чтобы облегчить давление. её растущей потребности.

Яньфэй сейчас очень старается, и это о чём-то говорит, учитывая ситуации, в которых ей приходилось выдерживать это раньше. Это может быть частью этого; она привыкла увлекаться или быть слишком занятой, чтобы заботиться о своих основных потребностях, и заставлять себя доходить до предела своих возможностей, но ей всегда удаётся это сделать, даже в таких ненадёжных ситуациях. Эта мысль помогает ей оправдать то, что она держится прямо сейчас, когда было бы так же легко извиниться и сделать небольшой перерыв, чтобы позаботиться об этом, зная, что Эфир будет ждать её, когда она вернётся.

Она просто не может заставить себя остановиться, не тогда, когда хочет продолжать, не когда он слушает с таким восторженным вниманием. Янфэй хочет удержать его внимание, несмотря ни на что, её ноги дрожат под ней, когда она борется с растущим желанием. Её мочевой пузырь пульсирует и пульсирует, и она прикусывает губу между словами, чтобы попытаться отвлечься от этой боли, но ничто из того, что она делает, не может заставить её забыть об этом сейчас. Она слишком близко подходит к своему пределу, её тело посылает все эти предупреждающие знаки, давая ей понять, что её мочевой пузырь вообще не сможет продержаться долго.

Если Яньфэй не остановится в ближайшее время, она обмочится, но эта часть её истории почти подошла к концу. Может быть, тогда она сможет извиниться перед небольшим перерывом, а затем вернуться к делу, переходя к следующему этапу, обдумывая, как ей продолжить дело. Звучит как хорошая идея, а это значит, что ей нужно ещё немного потерпеть, прежде чем она сможет найти облегчение. Ей просто нужно продержаться ещё немного, но резкий спазм мочевого пузыря заставляет её задыхаться, рука метнулась между её ног, чтобы удержать себя, и даже этого недостаточно, чтобы остановить небольшое кровотечение.

Янфей разрезает его поближе, и теперь Эфир смотрит на её руку между ног. — Не беспокойся об этом, — говорит она с явным напряжением в голосе. «Просто дай мне закончить то, что я… что я…»

— Но, Янфэй, ты… — начинает он, но замолкает, когда понимает, что для неё уже слишком поздно. Её глаза расширяются от ужаса, когда эта утечка оказывается чем-то большим, когда она понимает, что ничего не может сделать, чтобы остановить это. Её история забыта, её идеи забыты, потому что Янфэй наконец-то зашла слишком далеко, и теперь она обливается перед Эфиром.

Вскоре её поток мочи полностью пропитал её шорты, оставив на них пятно, прежде чем стекать по обеим её ногам. Она шевелит рукой, но она уже мокрая, и это просто даёт Эфиру лучший обзор, поскольку из неё вытекает устойчивая, сильная струя мочи, которая одновременно стекает по её ногам и брызгает на землю под ней, образуя лужу. у её ног. Ей некого винить в этом, кроме самой себя, и всё же даже её унижение отходит на второй план к её облегчению, настолько великое сейчас, что она почти забыла, что Эфир наблюдает, что она позаботилась о том, чтобы полностью завладеть его вниманием, прежде чем это произошло. ей.

И всё, что может сделать Эфир, это с изумлением наблюдать, как Янфей мочится прямо у него на глазах, без какого-либо реального предупреждения. Возможно, в языке её тела были какие-то намёки, но он был слишком увлечён её объяснениями, чтобы обращать на это внимание, пока она не достигла своего предела. Теперь он вроде как хотел бы, чтобы он заметил это раньше, чтобы он мог помочь ей.

Или, может быть, он просто хотел обратить внимание на её извивающиеся движения, на то, как она пыталась сдержаться. Прямо сейчас невозможно отрицать его волнение, когда он наблюдает, как её поток останавливается.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*004*2021-08-31 20:52

А/Н; Пропустив вперёд, чтобы опубликовать Мону сегодня, так как на самом деле это её день рождения, а затем вернёмся к Эмбер и Нингуан.

Во все времена Мона отказывается проявлять какую-либо слабость по отношению к Эфиру. Она хочет казаться ему великим астрологом, которым она всегда пытается быть, хочет, чтобы он думал о ней как о ком-то удивительном и сильном, на кого стоит равняться. В её глазах это всегда были задачи первостепенной важности, но большинству людей, включая Эфир, это, вероятно, показалось бы просто глупым, как будто она относилась ко всему этому слишком серьёзно. В любом случае, когда они проводят время вместе, она делает всё возможное, чтобы поддерживать этот вид.

Это означает, что нелегко справиться с такими базовыми потребностями, вещами, над которыми, по её мнению, она должна быть выше, но вещами, от которых она никогда не сможет убежать, как бы сильно она ни старалась. А именно, её проблемы с мочевым пузырём и тот факт, что ей почти всегда нужно пописить в какой-то момент, когда они проводят время вместе. Но она никогда не хочет извиняться за это и всегда беспокоится, что он спросит, куда она идёт, если она попытается быть неопределённой в своих оправданиях.

Чаще всего она взрывается и едва успевает к тому времени, когда их время, проведённое вместе, подходит к концу. Часто она будет ждать шанса, когда она сможет ускользнуть, но этого никогда не происходит. Тем не менее, пока она в конце концов выживает, она отказывается видеть в этом проблему. Но наступает день, когда всё становится намного хуже, чем она привыкла.

Всё продолжается слишком долго, и её потребность выходит из-под контроля, когда она знает, что они ещё долго будут вместе. Обычно всё не становится так плохо, пока она не узнает, что они собираются попрощаться на сегодня, но сейчас ей нужно всё самообладание, чтобы не ёрзать на месте, пытаясь смягчить нарастающее давление. в ней. Ей придётся очень плохо, и ей придётся найти какой-нибудь шанс, чтобы уйти.

Как и всегда, она обнаруживает, что ждёт идеальной возможности, например, когда Эфир сначала извиняется, но ожидание этого не приносит ей никакой пользы, когда её собственная потребность становится всё хуже с каждой секундой. Она не хочет, не может признать тот факт, что ей нужно пописить прямо сейчас, как бы плохо это ни было. Даже если она уже не может сопротивляться извиванию, даже когда Эфир продолжает смотреть на неё, почти ловя её в этих актах отчаяния.

«Всё в порядке?» — спрашивает он её несколько раз, и каждый раз, вместо того, чтобы рискнуть, она отмахивается от него, находя это настолько забавным, что он может подумать, что у неё есть какие-то проблемы.

Чем больше она откладывает это, тем более униженной она себя чувствует при мысли о том, что ей нужно в туалет.

И так всё продолжается, ей становится всё хуже и хуже, а Эфир никогда не даёт ей шанса, в котором она нуждается, всегда держась рядом с ней. Если бы только она могла просто признаться в этом, но каждый раз, когда она пытается набраться смелости, она терпит неудачу, и поэтому ей становится намного труднее набраться смелости в следующий раз. Если бы она просто ушла с самого начала, или если бы она не построила себе такой комплекс, она не была бы в этой ситуации изначально, но вот она, чувствуя, что может потерять контроль в любой момент.

Всё, что она хочет сделать, это убедиться, что она борется с этим импульсом до конца, но её тело не будет жить вечно. Когда она чувствует небольшую утечку, она знает, что уже обречена; есть только так много, что она может пролить, прежде чем её одежда начнёт показывать это, и утечки означают, что она официально достигла точки, когда её тело не сможет сдерживать это намного дольше. В этот момент единственное, что она может сделать, это заговорить и справиться с этим стыдом, а не со стыдом мочиться.

За исключением того, что к тому времени, когда она открывает рот, чтобы сказать что-то об этом, для неё уже слишком поздно. Всё, что у неё вырывается, — это сдавленный всхлип, а потом она мочится в полную силу прямо на глазах у Эфира. Он смотрит прямо на неё, выражение его лица не такое потрясённое, как она ожидала, но у неё действительно нет времени думать о выражении его лица прямо сейчас, когда она так тщательно унижает себя. Это продолжается, кажется, целую вечность, её мочевому пузырю нужно опустошить довольно много после того, как она так долго заставляла себя сдерживать его.

Слёзы наворачиваются на её глаза, когда она, наконец, перестаёт сдерживаться, расслабляется и позволяет облегчению и унижению овладеть ею. Более чем вероятно, что сейчас она ничего не сможет сделать, чтобы искупить свою вину в глазах Эфир, так что она может принять это как можно скорее. К тому времени, когда её мочевой пузырь фактически закончил опорожняться, у её ног осталась значительная лужа, её одежда полностью промокла насквозь, и у неё не было возможности ни от кого скрыть то, что с ней только что произошло.

— Ну, давай! — наконец говорит она после неловкого молчания. «Теперь иди на меня. Уверен, тебе просто не терпится поиздеваться надо мной за такое… такое жалкое зрелище!

«Не совсем так, — отвечает Эфир, — если только ты не хотел, чтобы я это сделал? Я до сих пор не знаю, как ты догадался, что я в этом замешан, но, может быть, ты в этом аспекте, и в этом случае я определённо могу придумать множество способов подразнить тебя.

Он говорит всё это так небрежно, что поначалу ничего не укладывается в голове. Мона просто таращится на него, пытаясь осмыслить его слова, и, в конце концов, всё, что она может сделать, это закричать: «Что?!»

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*005*2021-09-01 17:38

A/N: Это более сексуально заряжено, Эмбер смачивается, но также Эмбер пьёт мочу Эфира, так что будьте осторожны

Выяснив, как относится к Эфиру, Эмбер хочет продолжить изучение этого интереса. В конце концов, не только он увлечён этим, но и она в результате проявила к этому большой интерес. И это даёт им шанс соревноваться в чём-то, чем всегда пользуется молодая пара, всегда стремящаяся найти что-то новое, чтобы соревноваться, чтобы увидеть, кто победит между ними двумя.

На этот раз их соперничество зависит от вновь обретённого интереса к мочеиспусканию. Они оба будут удерживать его так долго, как только смогут, и первый, кто потеряет контроль, проигрывает соревнование и должен пить мочу победителя. По правде говоря, выиграют они или проиграют, обоим будет очень весело, но очевидно, что они оба хотят победить, просто ради собственной гордости. С обоими мочевыми пузырями, полными до разрыва, это только вопрос времени, когда один из них сдастся, но ни один из них не хочет быть тем, кто выйдет первым, независимо от того, что потребуется, чтобы продолжать держаться.

Эмбер корчится там, где стоит, пытаясь скрыть, насколько ей уже плохо, но сейчас она мало что может с этим поделать, не без того, чтобы не пожертвовать своей способностью удержаться и оказаться в ещё худшей ситуации. Помимо унижения, она должна делать всё возможное, чтобы контролировать свой мочевой пузырь, по крайней мере, дольше, чем Эфир. Ей кажется, что она может потерять контроль в любой момент, и у неё нет другого выбора, кроме как зажать руку между ног, удерживая себя, пока она корчится, пытаясь удержать её, хотя бы ещё немного.

У Эфира дела не намного лучше, чем у неё, но он всё ещё ухмыляется, видя, как она начинает явно показывать, насколько ей плохо. Он пока не прибегает к тому, чтобы держать себя в руках, но у него нет другого выбора, кроме как корчиться на месте, кусая губу и борясь с разрывающимся мочевым пузырём. Эмбер выглядит так, будто сейчас может сдаться в любую секунду, так что это больше мотивирует его продолжать бороться с этим до самого конца. Если она скоро сдастся, то он сможет это сделать, не задавая вопросов.

Единственная проблема в том, что он не сможет продержаться так долго, как она. Всё, что он может сделать, это продолжать извиваться на месте, надеясь, что его силы воли хватит, чтобы пережить её. В то же время, пока она держит себя и начинает переживать из-за того состояния, в котором она находится, она внутренне умоляет себя, готовая сделать всё возможное, чтобы убедиться, что она способна продержаться ещё немного, достаточно долго, чтобы заставить Эфир выпить содержимое её мочевого пузыря.

К несчастью для неё, она ничего не может сделать, чтобы остановить это, как только её тело сдаётся. Она пытается бороться с этим, крича и сжимаясь, привлекая внимание Эфира в процессе, но она даже не удостоила его взглядом. не желая отвлекать себя этим самодовольным выражением победы, которое, она уверена, уже отразилось на его лице. Она просто хочет попытаться остановить эту утечку, прежде чем она превратится в нечто большее, но быстро становится очевидным, что небольшой всплеск нарастает, что она не в состоянии остановить себя от утечки. Эмбер полностью закончила, так как её мочевой пузырь наконец отказывается от неё.

Внезапно из неё начинает вырываться кровь, и это всё, что она может сделать. Она опускает руку, когда начинает промокать через шорты, большое мокрое пятно формируется и расползается, пока не стекает по её ногам и высоким ботинкам и не образует лужу на земле под ней. Вот так вот, всё кончено, и хотя она уверена, что сам Эфир долго бы не продержался, теперь, когда всё сказано и сделано, это действительно не имеет значения. Была ли это близкая победа или нет, победа по-прежнему принадлежит ему, и она знает, что теперь, когда её мочевой пузырь блаженно пуст, она должна заплатить штраф.

Так почему же она так взволнована этим?

— Лучше поторопитесь и встаньте на колени, — говорит Эфир с явным напряжением в голосе. «В противном случае я не смогу получить свой приз, и вам придётся подождать, пока я снова не помочусь, прежде чем мы сможем это сделать». Так что он планирует собрать, даже если потеряет контроль и обоссается. Эмбер хочет этого, но даже если бы она этого не хотела, заставлять его обмочиться слишком долго не принесёт ей никакой пользы, поэтому лучше встать на колени и покончить с этим.

Однако на самом деле это не похоже на то, чтобы покончить с этим прямо сейчас, потому что она так сильно этого хочет. Становясь перед ним на колени, она с нетерпением наблюдает, как он освобождает свой член, приоткрывая для него губы, чтобы она была готова взять его своими губами. Нельзя отрицать тот факт, что она вся заводится из-за этого. Эфир извивается, едва сдерживая себя, но когда она открывает рот, он кладёт кончик ей между губ, как раз в самый последний момент.

Когда он со вздохом выпускает его, Эмбер не может сдержать стон, глотая каждую каплю мочи, которая течёт ей в рот. Она уверена, что должна выглядеть ужасно жалко, стоя на коленях и пьющая его мочу, пропитанная своей собственной, но эта мысль только ещё больше её заводит. Ей нравится проигрывать так же, как и выигрывать, что, как она знает, разделяет Эфир. Несмотря на то, что они оба счастливы в любом случае, им всё равно нужно довести эти состязания до конца; в противном случае было бы не так весело выполнять пенальти или претендовать на приз.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*006*2021-09-03 16:38

A/N: Нингуан похож на Лизу, которая пьёт мочу. Это будет до дня рождения следующей девушки Геншина, прежде чем у меня появится ещё одна из этих историй.

В последнее время Эфир стал больше походить на помощника Нингуана, не то чтобы он совсем не возражал против этой должности. Ведь он хочет быть рядом с ней и понимать, что влечёт за собой её повседневная жизнь, и если он собирается проводить столько времени, занимаясь её различными делами, то имеет смысл только начать принимать в них участие, помогать ей. любым способом, которым он может. Из них двоих получается хорошая команда, по крайней мере, так она говорит ему в конце каждого дня, но они оба знают, что они гораздо больше, чем просто хорошая команда.

Она очень занятая женщина, так что время, проведённое с ней таким образом, едва ли считается временем, проведённым с ней, и всё же он наслаждается каждой секундой, которую они могут провести вместе, даже когда он просто остаётся в стороне, наблюдая за ней. вести её дела, а затем помогать ей с мелкими задачами, с которыми он может справиться с лёгкостью. Просто быть с ней для него более чем достаточно, особенно когда день закончен, и им действительно удаётся провести время наедине вместе. В этот момент она всегда старается вознаградить его за его тяжёлую работу, единственную плату, которую он когда-либо мог попросить, когда дело доходит до этой работы.

Однако однажды всё становится немного более занятым, чем обычно, и Нингуан переживает нелёгкие времена. Сначала он этого не понимает, потому что она такая собранная, но она определённо борется. Она способна держать себя под контролем, как бы плохо ни было, но она знает, что в конце концов ей придётся что-то с этим делать, иначе для неё всё может стать очень плохо.

Даже когда у неё бывают перерывы на встречах, у неё действительно нет времени, которое ей нужно, чтобы уйти в туалет. Любые пригодные для использования объекты находятся на приличном расстоянии от неё, а сегодня такой загруженный день, что если потратить время на то, чтобы уйти, она наверняка опоздает, вернувшись и обнаружив, что её ждёт следующая встреча. Она предпочла бы избежать чего-то подобного, а это значит, что хорошо, что у неё есть Эфир, чтобы помочь ей.

Как только они вдвоём останутся наедине, она готова просить его о помощи. У неё ужасно болит мочевой пузырь, и хотя она очень хорошо сдерживает это при себе, это не меняет того факта, что её разрывает, и что она не уверена, сколько ещё сможет продержаться в таком состоянии. . Хотя они вдвоём никогда не делали ничего подобного раньше, она не сомневается, что Эфир будет более чем готов это сделать, зная, как он ухватится за любую возможность помочь ей.

— Иди под мой стол, — приказывает она ему, даже не показывая напряжения в голосе.

— У нас есть время на что-то подобное? он спрашивает.

«На самом деле я не просила об этом», — отвечает она холодным и собранным голосом, не показывая ничего, кроме чистой уверенности, когда она признаётся в своём затруднительном положении. «Мне очень нужно облегчиться, и я не хочу опоздать на следующую встречу. Пожалуйста, заберитесь под мой стол и помогите мне позаботиться об этом, чтобы мне не пришлось выходить из комнаты. О, и быстро… мы не хотим, чтобы нас поймали на чём-то подобном».

Глаза Эфира расширяются, когда он понимает, что она говорит, но он определённо собирается пройти через это и убедиться, что он делает то, что она говорит. Его сердце бешено колотится, когда он вдруг понимает, насколько он увлечён этим на самом деле, и он, не теряя времени, лезет под её стол и делает всё, как она говорит. Он делал это много раз раньше, но всегда для того, чтобы вылизывать её, доставляя ей удовольствие и помогая ей расслабиться, пока она работает. Тем не менее, легко убрать с дороги её одежду, когда у него есть такая практика, и тогда его рот на месте, готовый выпить до последней капли, которую она ему даёт, готовый убедиться, что его возлюбленная чувствует всё. лучше.

Он не мог занять позицию достаточно быстро; Нингуан сейчас на пределе своих возможностей, и ей абсолютно необходимо отдаться всему этому. Со вздохом она начинает расслабляться, позволяя своей моче течь из себя прямо в ждущий рот Эфира. Она делает всё, что может, чтобы контролировать поток, поскольку его так много, но в том отчаянии, в котором она была, она может сделать только так много, ей нужно выпустить столько, сколько она может, так быстро, как она может. .

Эфира, однако, это не смущает, и он не позволяет этому сбить себя с толку. Он изо всех сил старается проглотить всё, не желая, чтобы пролилась ни одна капля. То, что проливается, только стекает по его подбородку, не оставляя заметного беспорядка, и поэтому Нингуан может стабильно опорожнять мочевой пузырь. Как только она достигает определённой точки, она может замедлить свой поток достаточно, чтобы убедиться, что это не больше, чем может выдержать Эфир, и как только она полностью опустеет, облегчение не похоже ни на что, что она когда-либо чувствовала в своей жизни.

Что касается Эфира, то он дрожит от возбуждения, быстро поправляя её одежду, чтобы он мог выбраться из-под её стола, как раз в самый последний момент. К счастью, его едва ли можно рассматривать как нечто большее, чем часть декора, потому что, по крайней мере, так он может сливаться со стенами, пытаясь сдерживать своё возбуждение. Всё это время Нингуан прекрасно понимала, насколько он взволнован, и едва могла сдерживать собственное волнение. Сегодня вечером она должна обязательно вознаградить его должным образом за всю его тяжёлую работу.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*008*2021-09-28 15:32

A/N: С днём рождения, Аяка.

Эфир, по крайней мере, смутно осознавал заранее, сколько времени это займёт, но он всё ещё удивлялся тому, что Аяка может так безупречно пройти через такую длительную церемонию, не показывая ни малейшего признака усталости или желания остановиться. Он также очень впечатлён тем, что она может заставить это чувствовать себя так… ну, не скучно, потому что, по правде говоря, он очень волновался, что в конце концов ему станет скучно, и всё же это не так. совсем. Что очень хорошо, потому что он хочет уделить ей всё своё внимание, когда знает, что она делится с ним чем-то таким важным.

Что касается Аяки, то она искренне желает, чтобы это уже закончилось, хотя и знает, что не может спешить с такими делами. Она знает, что не может торопиться, но хочет или, по крайней мере, хочет иметь возможность повернуть время вспять и сделать несколько вещей по-другому. Потратив так много времени на репетиции до того, как Эфир появился здесь, и всё потому, что она хотела убедиться, что это идеально подходит для него, она не подумала посетить в*нную, а длинная чайная церемония, подобная этой, является для неё абсолютной пыткой, когда ей нужно пописить. , и знает, что она не может сделать перерыв.

Даже сидеть на месте сейчас тяжело, но она знает, что малейшее движение может сбить его с толку, может предупредить его о том, в чём проблема, а она этого не хочет. Просто она не уверена, сможет ли она на самом деле дождаться самого конца. Чай, который она попробовала до того, как это началось, более чем прошёл через неё, и наливание, которое ей приходится выполнять сейчас, является пыткой для её и без того измученного мочевого пузыря. Аяка выталкивается далеко за пределы того, что она должна быть в состоянии вынести, и не может поверить, что она действительно позволила чему-то подобному случиться с ней.

Она всегда осторожна в этом, всегда была осторожна в этом. Не то чтобы она никогда не осознавала риск чего-то подобного, поэтому она всегда следила за тем, чтобы быть хорошо подготовленной во всех отношениях. Она могла бы утешать себя тем фактом, что это не официально, но это не имеет большого значения, когда она заботится о мнении Эфир так же, как и о чьём-либо ещё, а может быть, даже больше.

Она хотела поделиться с ним чем-то важным, и теперь она не может извиниться. Даже если он не знаком с чайной церемонией, он, вероятно, понял бы, что что-то не так с ней, которая взяла перерыв из ниоткуда, и эта мысль слишком смущает её, чтобы иметь с ней дело. Она так долго ждала этой дружбы, и последнее, что она хочет сделать, это опозориться перед ним и потенциально разрушить то, к чему она стремилась. Так что ей приходится просто держаться, хотя она едва может усидеть на месте, хотя её мочевой пузырь так сильно болит, что её тошнит.

Что она собирается делать? Предстоит ещё так много всего, чтобы довести эту церемонию до конца, и она не может просить перерыв или пытаться прервать всё, она просто не может. Она хочет, чтобы для Эфира всё было идеально, но ей нужно пописить прямо сейчас, и она просто пытается не позволить панике проявиться на её лице, когда чувствует, что из неё вытекает небольшая утечка, пытаясь сохранять самообладание, даже когда жидкость впитывается. в её трусики.

Ещё несколько таких, и она не сможет скрыть свидетельство потери контроля над собой. Ещё несколько из них, и она, возможно, не сможет их остановить, они могут больше не быть просто утечками, и она полностью унизит себя, наконец найдя другого близкого друга. Она собирается всё испортить Эфиром, что бы она ни делала, и стресс сейчас настолько велик, что она не может сосредоточиться. У неё трясутся руки, она забыла, что будет дальше, а он только терпеливо смотрит на неё, ждёт, когда она что-то сделает, ещё не понимая, что она нечаянно на себя навлекла.

Аяка хочет продолжать сражаться, хочет казаться идеальной, но не может. Уже нет. Для неё уже слишком поздно, и прежде чем она успевает даже извиниться и бежать, она уже потеряла контроль, сидя прямо перед ним. Когда она теряет контроль над своим мочевым пузырём, всё, что она может делать, это смотреть на свои колени, слёзы начинают затуманивать её зрение. Эфир замечает, что она замедляется до полной остановки, задолго до того, как он замечает, что с ней происходит.

— Аяка, что-то не так? — спрашивает он, склонив голову набок. Он издаёт тихий вздох, когда видит, что она плачет, и начинает: «Аяка, что такое…» Но он замолкает, замечая, как под ней растекается лужа, когда она, наконец, даёт лопнувший мочевой пузырь. Внезапно он понимает, что она, должно быть, боролась всё это время и ничего не говорила ради него. Теперь это случилось с ней, и она осталась полностью униженной, а он потерял дар речи.

Даже после опорожнения мочевого пузыря Аяке не становится лучше. Облегчение велико, но также полностью омрачено её унижением, её абсолютным несчастьем. Теперь всё кончено и разрушено, и Эфир больше никогда не заговорит с ней. Она не может остановить слёзы, её плечи трясутся, когда она начинает нормально плакать. Не то чтобы это имело значение, плачет ли она сейчас перед ним; она уже достаточно опозорилась, так что ещё немного?

Она так растворилась в собственных слезах, что не замечает, как он приближается, пока он не обнимает её, не притягивает к себе, не выглядя ничуть обеспокоенным беспорядком, который она устроила. Она не может этого понять, не тогда, когда она была уверена, что он вызовет к ней отвращение, но когда он притягивает её, чтобы утешить, она понимает, что, должно быть, недооценила его. Он настоящий друг, из тех, кого такие вещи не оттолкнут.

Возможно, тогда ей стоило просто взять перерыв, но уже слишком поздно что-то с этим делать. Вместо этого она может просто чувствовать облегчение от того, что он просто хочет, чтобы она почувствовала себя лучше. И в то же время Эфир может испытывать облегчение от того, что Аяка ещё не заметил, как его всё это заводит.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*009*2021-10-17 17:22

A/N: Время Синьян!

Обычно Синьян гораздо осторожнее в таких вещах. Она не может поверить, что была настолько глупа, чтобы позволить себе забыть что-то столь важное из-за мальчика. Конечно, Эфир — нечто особенное, отличное от всех, кого она когда-либо встречала в своей жизни, и для неё очень важно, что он здесь, чтобы наблюдать за ней, но даже в этом случае. То, что она пропустила нужду перед выходом на сцену, что она даже не подумала об этом, потому что он был там, и она хотела заранее с ним поговорить, это так глупо, и она не может поверить себе.

Но теперь она вот так застряла, выступает с больным мочевым пузырём, и ничего не может с этим поделать. Конечно, она не собирается убегать со сцены или заканчивать своё выступление раньше времени только для того, чтобы пописить. Она собирается довести это до конца, хотя тот факт, что она перед всеми этими людьми, означает, что она даже не может сделать ничего, чтобы облегчить это, потому что она не хочет предупреждать их о том, что происходит. происходит с ней. Синьян должна скрывать своё отчаяние, но при этом не позволять ему выйти из-под контроля, и она действительно не уверена, что сможет справиться с этим.

За исключением того, что она должна, потому что люди наблюдают за ней, и потому что Эфир наблюдает за ней. Если бы только его не было здесь, то, может быть, она и не сделала бы этого… но она может винить только себя, и она может только продолжать выступать, внутренне желая оказаться где-нибудь, кроме здесь, лишь бы она могла иметь уединение необходимо, чтобы опорожнить её разрывающийся мочевой пузырь.

Синьян потирает бёдра друг о друга так хорошо, как только может, не делая это слишком заметно, но она доходит до того, что на самом деле это не помогает. Ничто не помогает, поскольку её разум продолжает кричать снова и снова, что она должна пописить, что она должна пописить сейчас, что ей нужно уйти со сцены, если у неё когда-нибудь появится хоть какая-то надежда на это. Её отчаяние дошло до того, что она едва может справиться с этим, и притом довольно быстро. Такое ощущение, что всё усугубляется тем фактом, что она находится на сцене и знает, что ничего не может с этим поделать, но ей кажется, что всего несколько минут назад она впервые почувствовала непреодолимое желание, и теперь она должна мочится хуже, чем когда-либо за всю свою жизнь.

Синьян знает, что ей пиздец, если она не может держать это. Она упорно трудилась для своей репутации, и хотя ей действительно хотелось бы, чтобы люди не мочились от ужаса, просто глядя на неё, она знает, что никто больше не будет воспринимать её всерьёз, если она сама себя писает, особенно во время один из её концертов. Одно дело потерять контроль там, где кто-то может это увидеть, и совсем другое — потерять контроль во время выступления перед толпой фанатов, и несколько любопытных зрителей, вероятно, просто ожидающих повода, чтобы осудить её дальше, начать насмехаться. её.

Со всем этим, играющим в её голове, это не облегчает ей ситуацию, а её паника мешает ей сосредоточиться. Теперь у неё есть ещё одно беспокойство: тот факт, что этот концерт может быть даже не таким уж впечатляющим, далеко не лучшим её выступлением, если она будет продолжать сосредотачиваться на своём мочевом пузыре, а не на музыке. Если она вложит слишком много в свою музыку, её контроль может начать ускользать, но если она вложит слишком много в её удержание, она будет играть как дерьмо, и это также не сильно скажется на её репутации.

Будь она проклята, если она это сделает, будь она проклята, если она этого не сделает, и пытаться сбалансировать её внимание между ними сложно. Она делает несколько ошибок здесь и там, утечка несколько раз больше, чем она когда-либо хотела бы признать, но она продолжает пробиваться через эту катастрофу концерта, только когда она мельком видит Эфира в первом ряду, всё ещё, кажется, наслаждается собой. Пока он хорошо проводит время, она может считать это успехом, и к тому времени, когда она дойдёт до конца своего сета, она думает, что может сказать, что ей удалось это сделать без особых проблем.

Теперь осталось только наконец позаботиться о её разрывающемся мочевом пузыре. Она быстро убегает со сцены, как только всё сказано и сделано, спеша попытаться найти где-нибудь, где угодно, достаточно уединённое место для этого. У Синьян нет времени, которое ей нужно, и когда она думает, что находится на подходящем расстоянии от толпы, она вынуждена перестать бежать, все движения толкнули её больше, чем она могла выдержать.

Её колени подгибаются, и она пытается удержаться, пытается быстро подпрыгивать на месте, пытается молиться, но ничто не может купить ей оставшееся время, которое ей нужно. Для неё уже слишком поздно, и со вздохом она теряет контроль, шевеля рукой как раз вовремя, чтобы не промокнуть, пока её струя мочи просачивается сквозь трусики, и в шорты.

Её плечи поникли, когда она выплеснула всё это, полностью обмочившись и позволив своему ноющему мочевому пузырю опорожниться. Это далеко не идеал, но, по крайней мере, произошло это достаточно далеко от сцены, чтобы её никто не видел. Ей придётся найти какой-то способ избежать эфира и изменений, которые могут сбить его с толку, так как они должны были тусоваться после этого, но она может с этим справиться, пока это означает, что он не узнает, что случилось с ней сегодня вечером -

— Синьян? — раздаётся голос позади неё. Медленно и в ужасе она поворачивает голову, чтобы посмотреть через плечо, и видит, что Эфир стоит прямо там и пялится на неё. Судя по выражению его лица, он всё видел.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*010*2021-10-25 13:40

Юла учит Эфира танцевать уже, должно быть, пару часов, и хотя она впечатлена его терпением и самоотверженностью, тем фактом, что он ни разу не пожаловался на усталость и даже не попросил перерыва, она больше озабочен тем, что ей нужен перерыв, и никогда бы не признался ему в чём-то подобном. В течение некоторого времени она предполагала, что он, несомненно, скоро устанет и в конце концов попросит её остановиться, но он ещё не остановился, и она никак не сможет сломать этот лёд.

Юла привыкла заставлять себя выходить за пределы своих возможностей во время тренировок, она делала это с тех пор, как была маленькой девочкой. Итак, она танцевала с полным мочевым пузырём больше раз, чем может сосчитать, и всегда была вынуждена доводить это до конца, ни разу не опозорив себя даже тем, что признала свою потребность. Итак, почему это должно быть иначе? Почему она должна беспокоиться об этом, когда Эфир всё ещё держится без каких-либо проблем?

Имея это в виду, она говорит себе, что может продержаться столько, сколько ей нужно. Пока этот урок не будет сделан или пока Эфир не извинится, и ни секундой раньше. И не пыталась сократить свой собственный урок, независимо от того, насколько сильно ей нужно было пописить, потребность с каждым моментом всё больше отвлекала. Она собирается сделать всё это совершенно точно, потому что, если Эфир проявит интерес к одной из её страстей, она позаботится о том, чтобы всё было сделано правильно, чтобы они оба относились к этому серьёзно.

Тем не менее, это движение не облегчает ей удержание, её мочевой пузырь сжимается таким неудобным образом, что она действительно не уверена, сколько ещё она сможет выдержать. Как долго она сдерживалась, потому что ей уже нужно быть такой плохой? Она не обращала внимания, что было небрежно с её стороны, и это то, что ей нужно попробовать и улучшить перед их следующим уроком. Сейчас Юла может думать только о будущем, не позволяя себе поверить, что сегодня что-то может пойти не так.

Пока Эфир не поймает её отчаяние, всё будет хорошо, потому что она уверена, что сможет продержаться до перерыва или даже до тех пор, пока она не закончит с ним на сегодня, если потребуется. Она сильнее всего этого после многих лет благородных тренировок, и пульсация в её мочевом пузыре, которая заставляет её сдерживать вздрагивание при каждом движении, не является для неё силой, с которой нужно считаться. Юла знает, что она сильнее этого, что она сильнее всего этого, что с ней всё будет в порядке.

Вот только в глубине души она начинает сомневаться. Как бы ей ни хотелось притвориться, что у неё нет никаких сомнений, пульсация её мочевого пузыря, усиливающаяся из-за тряски её танцевальных движений, доходит до того, что она ничего не может сделать, чтобы заглушить её. , а Эфир по-прежнему ничего не делает, чтобы показать, что он может устать, что он может захотеть сделать перерыв. Юла должна просто отменить это сейчас, к чёрту гордость, прежде чем она создаст себе ещё большие проблемы.

Но она этого не делает, потому что не может просто сказать, что к чёрту гордость, и не может забыть об этом ни на мгновение. У Юлы нет другого выбора, кроме как продолжать идти, слишком стыдно признавать, что ей нужен перерыв. Она давит и давит, игнорируя тот факт, что она может легко положить этому конец в любой момент, пока всё это не станет для неё невыносимым. Но даже тогда она стискивает зубы и крепчает дальше, как будто этого может быть достаточно, чтобы остановить то, что уже происходит.

Плотина прорвалась, и всё, что она может сделать, это замереть на месте, пытаясь объяснить Эфиру, что делать дальше. Она сжимает кулаки по бокам, дрожит, и он сразу замечает, как она обрывается, как она дрожит, как её бёдра плотно прижаты друг к другу. И тут он замечает тёмное пятно, расползающееся по её одежде, и хоть и не может в это поверить, но понимает, что с ней происходит.

Стоя прямо перед ним, Юла начинает мочиться, и она больше ничего не может сделать, чтобы остановить это. Она слишком напряглась, и теперь всё это вырывается из неё разом, пропитывая её одежду, превращая пол под ней в беспорядок, у её ног растёт лужа. Стыд больше всего, что она когда-либо испытывала, потому что этого не должно было случиться, и это не должно было случиться перед Эфиром. Она должна быть лучше этого, но это не так, и теперь она полностью опозорилась перед ним, потому что она просто не попросила бы перерыв.

Поскольку он не попросил бы перерыва, она пытается настоять на себе, готовая сделать всё возможное, чтобы попытаться отогнать стыд. Если она сможет просто обвинить в этом его, если она сможет просто разозлиться на него… это ничего не изменит в том, что он о ней думает, но она всё равно начинает защищаться, воздвигая стены, к которым она так привыкла. к. Дрожа, когда её поток замедляется до полной остановки, полностью промокшая и с красным от стыда лицом, она смотрит на него, слёзы наворачиваются на её глаза.

«Я отомщу за это», — говорит она ему, её голос немного ломается. Последнее, чего она ожидает, это чтобы Эфир в ответ на всё это крепко обнял её.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*011*2021-11-03 14:03

A/N: Питьё мочи на день рождения Сянлин.

Блюдо, которое она готовит, требует постоянных усилий и часов работы. Эфир настаивала на том, что ей не нужно делать для него ничего столь экстравагантного, что всё, что она для него сделает, будет прекрасным подарком, но она настояла. Теперь, когда они уже давно вместе, сближаясь с каждым днём, она хочет сделать что-нибудь, чтобы показать ему свои чувства. Это означает, что ей придётся хорошо потрудиться над этим блюдом, оригинальным блюдом Сянлин, которое, как она уверена, ему понравится.

Что ж, он должен, учитывая тот факт, что она почти полностью основывалась на его вкусах, создавая это только для него. Единственная проблема заключается в том, сколько времени это займёт. Она должна была быть лучше подготовлена к этому, потому что она уже слишком увлеклась этим, но она даже не может думать о том, чтобы остановиться прямо сейчас.

Это не отсутствие надлежащих ингредиентов или что-то в этом роде. Она позаботилась о том, чтобы всё это было подготовлено, а также чтобы все её припасы были под рукой. Она знает, что нужно для приготовления таких интенсивных блюд, и знает, что не может покинуть своё рабочее место ни на мгновение, поэтому она не упустит ничего столь важного. Однако в её волнении был ещё один шаг, который ускользнул из её памяти, и она слишком поздно понимает, что не пошла облегчиться до того, как всё это началось, и теперь ей нужно пописить.

И довольно плохо, при этом.

Она с самого начала пыталась игнорировать растущую потребность, но дела дошли до того, что игнорировать её уже невозможно. Сянлин знает, что она не может просто уйти в такой критический момент, в любой момент приготовления пищи, и она также не может попросить Эфир просто вмешаться и помочь ей. Во-первых, предполагается, что это подарок от неё ему, и кажется, что он помогает ей в этом, но даже если бы это было не так, это то, что она придумала сама, без каких-либо усилий. письменные инструкции о том, как это сделать, и нет способа объяснить это лучше, чем она может сделать это сама.

Как бы она ни смотрела на это, она одна в этом, и её положение становится настолько плохим, что она даже не может стоять на месте. Попытка сосредоточиться на приготовлении пищи и на её удержании в конечном итоге приведёт к тому, что её внимание будет слишком сильно рассеиваться, чтобы быть эффективной, и чем больше она думает об этом, тем больше времени она так или иначе тратит впустую. Ей не повезло, как бы она на это ни смотрела, но обмочиться во время приготовления пищи, просто чтобы избавиться от этого отвлечения, она тоже не хочет, не желая иметь дело с уборкой. , или что Эфир может подумать о ней за то, что она открыто делает что-то подобное.

Но он замечает её дискомфорт прежде, чем она успевает подумать о чём-то ещё, спрашивая: «Что-то не так?» Она думает отрицать это, потому что это довольно неловко, но правда рано или поздно выйдет наружу. Сянлин знает, что с этого момента ей станет только хуже, и если он сможет сказать, что есть проблема сейчас, то он сможет сказать наверняка, когда она будет танцевать на месте, пытаясь готовить.

«Я в порядке, мне просто очень нужно пописить», — отвечает она, хотя и не уверена, что с ней всё в порядке. «Я должен был подумать об этом до того, как начал, но сейчас уже слишком поздно!»

«Могу ли я чем-нибудь помочь?» он спрашивает.

«Я бы хотел, но я действительно не могу позволить никому сделать это, кроме себя. Не беспокойся обо мне, я уверена, что… — Она замолкает, не желая давать никаких обещаний, которые, как она знает, не сможет выполнить.

«Ну, может быть, я не могу помочь вам готовить для вас, но я мог бы сделать что-то ещё», — предлагает Этер. Когда она поворачивается, чтобы посмотреть на него, лишь на мгновение отрывая взгляд от своей работы, она видит, что он немного краснеет, и это заставляет её задуматься, что именно он пытается предложить.

Когда до неё доходит, она говорит: «О, ты собираешься принести мне что-нибудь, чтобы использовать, пока я стою здесь? Это… честно говоря, было бы большим подспорьем. Ещё более неловко признавать, что ей это нужно, не говоря уже о том, чтобы сделать это, но других вариантов она здесь не видит.

Однако Эфир запинается: «Н-не совсем то, о чём я думал…»

«Хм? Тогда о чём ты думал? Она не хочет торопить его, но с каждым моментом становится всё более отчаянной и больше не может перестать извиваться. Каким бы ни было его решение её проблемы, она хочет его услышать.

«Я мог бы, эм… я мог бы выпить его? Тогда вам не пришлось бы останавливаться? — говорит он неуверенно. Сянлин сразу же бросает в дрожь такое странное предложение, и всё же тот факт, что она не хочет отвергать его сразу… тот факт, что она чувствует лёгкий приступ возбуждения в качестве своей первой реакции. Это почти похоже на то, с чем она должна просто согласиться и не тратить слишком много времени на размышления.

«Если это то, чем ты действительно хочешь заниматься, — отвечает она, — тогда я не против». И это правда; она также знает, что, если это он предлагает это, это должно быть что-то, что ему, по крайней мере, любопытно. Таким образом, она не могла заставить себя сбить его сразу.

— Хорошо, позволь мне просто…

Она может продолжать работать, а Эфир делает это максимально осторожно, чтобы он не толкал её слишком сильно. Он спускается и убирает с дороги её шорты и нижнее бельё, а затем занимает позицию. Всего на мгновение Сянлин не уверена, сможет ли она это сделать, нервничая в последнюю секунду, но в конце концов её отчаяние побеждает, и она отпускает, тут же расслабляясь.

Так приятно иметь возможность отпустить его, удерживая его до такой степени, что становится больно, и есть что-то настолько захватывающее, ощущать рот Эфира внизу, знать, что он выпивает всё до последней капли, что он любит это делать. . Она никогда бы не ожидала от него такого, но она рада, что он предложил это.

К тому времени, когда её мочевой пузырь опустеет, она чувствует себя намного лучше, и Эфир свёл к минимуму беспорядок, нанеся на него лишь несколько случайных капель, которые он может стереть. Он возвращает ей одежду на место, и это почти так, как будто этого никогда не было, за исключением того, какое облегчение она чувствует и как она возбуждена. Последнее немного мешает сосредоточиться, но ей удаётся, она доводит дело до конца и создаёт кулинарный шедевр, идеально подходящий мужчине, которого она любит, мужчине, готовому пить её мочу, чтобы ей не пришлось прекращать готовить. это.

Хотя, как говорится, учитывая, как сильно он это любит, для него это не было большим усилием.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*012*2021-11-20 21:40

A/N: пить мочу на день рождения Кэцин

Эфир делает для неё всё намного эффективнее, это точно. До того, как он пришёл в себя, действительно было намного сложнее поддерживать всё в порядке. Небольшие перерывы, которые ей приходилось делать, когда её потребности выходили из-под контроля, снижали её продуктивность, и Кэцин никогда не любила это. Ей нравится продолжать двигаться и продолжать работать как можно больше, потому что есть много вещей, которые нужно сделать, и не так много времени, чтобы сделать их.

До того, как он появился, её желание продолжать работать, несмотря ни на что, было почти больше, чем она могла вынести. Потребности её мочевого пузыря особенно мучительны, потому что она не может отказаться от питья, но никогда не проходит много времени, прежде чем всё, что она выпила, попало в её мочевой пузырь, и тогда ей остаётся пытаться боритесь с этим до тех пор, пока она может, пытаясь сосредоточиться на том, насколько сильно это сводит её с ума, пульсация её растущего отчаяния грызёт её и крадёт её внимание, как бы она ни пыталась игнорировать это.

Было больше близких контактов, чем она когда-либо хотела бы признать, некоторые были настолько близкими, что она оказалась с довольно мокрыми трусиками. Никогда не настолько, чтобы показать кому-либо, и, конечно же, никогда не настолько, чтобы квалифицировать это как полную потерю контроля, но настолько близко, что она знала, что что-то должно измениться. А затем появился Эфир, так влюблённый в неё и так отчаянно стремящийся угодить, и так же преданный её делу, как и она.

Она не уверена, предан ли он только потому, что так увлечён ею, но в любом случае это не имеет значения, пока он готов помочь со всем этим. Если это может облегчить её работу, то он это сделает, потому что уверяет её, что хочет, чтобы её работа была выполнена. У него также, кажется, нет проблем с тем, чтобы пить её мочу в целом, и он ведёт себя так, как будто это сбывшаяся мечта в первый раз, когда она предлагает это, как будто он только что ждал, пока она даст ему шанс сделать это.

Ладно, Эфир, честно говоря, странный ребёнок, но это не меняет её мнения о нём, совсем нет. Кэцин влюбилась в него из-за того, каким странным, целеустремлённым и простым он может быть, и она готова воспользоваться каждой мелочью этого. Теперь, когда он всегда рядом с ней, ей не нужно останавливаться и брать что-нибудь, пока они вдвоём одни. Если они одни, она может заставить его выполнять свою работу в тот же момент, когда почувствует надвигающееся желание, и даже если они не вместе, никогда не бывает так много времени, прежде чем у неё будет свой шанс.

Её близкие звонки уходят в прошлое, хотя Кэцин заметил, что ему, кажется, больше нравится, когда ей приходится ждать дольше, когда её мочевой пузырь настолько полон, что он может выпить больше. Определённо есть признаки того, что это просто то, что ему нравится, что-то, что он хотел бы сделать для неё так или иначе, что-то, что он мог бы даже предложить сделать, если бы она никогда не попросила его.

Опять же, он действительно странный ребёнок.

Сегодня она была довольно занята, повсюду, а не наедине с ним так часто. Она может чувствовать, что её потребность в мочеиспускании растёт, но её это не беспокоит. У них будет шанс, и это никак не урежет её график. С ним всё гораздо эффективнее, и она обожает его ещё больше. Даже если она не умеет открыто показывать свои чувства, она знает, что он знает, что она чувствует, что она не позволила бы ему увидеть себя такой уязвимой, если бы не была так же без ума от него.

Всё идёт немного дольше, чем она ожидает, и, если быть до конца честной, она взорвётся к тому времени, когда сможет завладеть Эфиром. Но он знает её достаточно хорошо, так что ей даже не нужно спрашивать его, что ему нужно делать. Он мгновенно становится на колени под ней, снимая с неё трусики, чтобы занять нужное положение. Она чувствует его губы на себе, его рот открыт и ждёт, и она знает по опыту, что он может справиться со всем этим, что ей даже не нужно начинать медленно, чтобы он мог это принять.

Так что Кэцин просто отпускает со вздохом облегчения, так рада, что смогла опустошиться после всего этого времени. Она никогда бы не признала, что ей стало немного плохо, никогда бы не признала, что начала волноваться, но она также знает, что на самом деле ей не о чем беспокоиться. В конце концов, у неё есть Эфир, и пока она может остаться с ним наедине, она может это сделать, и она всегда может найти предлог, чтобы исчезнуть с ним на мгновение.

Облегчение поразительно, и его нужно проглотить совсем немного. Эфир не сбивается с ритма, выполняя свою работу, как и должен, и он всё ещё здесь, когда она полностью опорожняет мочевой пузырь. Он ждёт, пока не убедится, что ничего не осталось, прежде чем отстраниться и привести её одежду в порядок, чтобы они вдвоём могли вернуться к работе.

Да, теперь всё намного эффективнее, когда с ней Эфир, и она не променяет его ни на что на свете. Она понятия не имеет, где бы она была без него, чтобы пить её мочу на каждом шагу и относиться к ней так, как будто она дала ему величайшую награду.

*013*2022-03-25 14:59

A/N: Я упал, публикуя их здесь, но я сделаю всё возможное, чтобы наверстать упущенное. Сегодня я опубликую фик по сахарозе!

Этот эксперимент не должен был длиться так долго, но сейчас сахароза ничего не может с этим поделать. В конце концов, её ждёт долгий путь, и она не может сдаться сейчас, когда она уже зашла так далеко. Тот факт, что ей приходится так сильно мочиться, — это просто то, с чем ей придётся иметь дело, пока не истечёт время, пока она не сможет сделать перерыв, чтобы пойти облегчиться.

Но если она позволит разрушить его сейчас, когда она ещё в нём, то всё время, которое она потратила на это, будет напрасной тратой. Вместо того, чтобы всё было напрасно, она будет продолжать сосредотачиваться на текущей задаче, извиваясь на месте, её мочевой пузырь продолжает протестовать, требуя облегчения, её разум изо всех сил пытается оставаться ясным, поскольку она игнорирует это.

Потребность росла уже некоторое время, и к тому времени, когда она поняла, что это уже слишком для неё, она также поняла, что это продолжается дольше, чем предполагалось. Если бы она ушла заранее, она даже не уверена, что это имело бы какое-то значение, потому что она действительно не чувствовала, что ей нужно возвращаться тогда. Нет, с тех пор, как начался эксперимент, её мочевой пузырь начал вот так наполняться, но она знает, что может с этим смириться, ещё немного.

По крайней мере, она надеется, что сможет ещё немного потерпеть. По правде говоря, у неё никогда не было самого сильного мочевого пузыря, но в такой ситуации ей приходится подвергать его испытанию, приходится подталкивать себя всё дальше и дальше, чтобы не испортить весь свой эксперимент из-за чего-то подобного. Тем не менее, она может выдержать не так много, и чем сильнее она старается, тем больше она задаётся вопросом, стоит ли ей рисковать.

В конце концов, сколько бы раз она ни прокручивала это в уме, оно никогда не кажется стоящим того, даже если учесть тот факт, что она, возможно, не сможет удержаться. Она не может тратить усилия, которые приложила, но и мочиться тоже не хочет. Что она собирается сделать, чтобы убедиться, что и то, и другое не произойдёт? Ей достаточно трудно думать, когда она так занята, и ещё труднее сосредоточиться, когда ей приходится также следить за своим мочевым пузырём.

В общем, Сахарозе требуется время, чтобы придумать какое-либо решение, хотя то, к которому она в конце концов приходит, настолько очевидно, что ей стыдно, что она не подумала об этом раньше. Она также довольно смущена, чтобы даже подумать об этом, но это гораздо менее смущает, чем мочиться, это точно. Кроме того, нечего смущаться, когда она здесь одна. Всё, что ей нужно сделать, это найти какой-нибудь контейнер, в котором всё это будет храниться, а затем она сможет использовать часть своего лабораторного оборудования, чтобы решить проблему.

Конечно, это может показаться немного радикальным, но сейчас она находится в довольно ужасной ситуации, и это может спасти её, и всё это без риска для её эксперимента. В этом и прелесть уединения здесь, думает она про себя, как раз перед тем, как начать поиск оборудования, которое будет работать как надо. Сахароза знает, что она находится на грани полной потери контроля, ёрзая на месте, зная, что у неё не так много времени.

У неё в руке стеклянный флакон, который должен быть приличного размера, как раз вовремя, чтобы дверь распахнулась, когда её окликнул слишком знакомый голос. Конечно, именно Сахароза разрешила ему приходить в любое время; она, может быть, даже просила, чтобы он зашёл к ней именно сегодня, и просто забыла об этом. На самом деле это не имеет значения, потому что всё, что имеет значение, это то, что Эфир только что пришёл, и Сахароза не готова иметь с ним дело прямо сейчас, не тогда, когда она собиралась пописить в пузырёк, потому что она так близка к мочеиспусканию. сама.

— Эм, приходи позже! — вырывается у неё сразу.

— О, я… извини? Эфир моргает в замешательстве. Однако он не двигается сразу, как будто пытаясь понять, что же такого в этой ситуации, что отличается от любого другого раза, когда ему было позволено заглянуть к ней без предупреждения, чтобы посмотреть, как она работает. Эта небольшая задержка — всё, что нужно, чтобы полностью разрушить её шансы сделать это, время, которое ей нужно, чтобы убрать одежду и поставить свой пузырёк на место. Вместо этого она обнаруживает, что полностью теряет контроль прямо здесь, перед Эфиром.

Она действительно пытается остановить это, несмотря на всё хорошее, что происходит, когда она зашла так далеко. Но на самом деле она ничего не может поделать с этой ситуацией, не тогда, когда её сгибают пополам, а её мочевой пузырь опорожняется сам по себе. Конечно, Эфир смотрит на неё, потому что он всё ещё пытался обдумать ситуацию, так что пока Сахароза чувствует, как промокают её шорты, пока всё не стекает по её ногам. Этого так много, когда она была так сыта, и хотя эта часть кажется приятной, этого недостаточно, чтобы заставить её забыть, что это происходит прямо перед Эфиром, и что она ни за что не сможет оправиться от этого унижения.

К тому времени, когда она полностью опустеет, её лицо покраснело, как и лицо Эфир. Сахароза понятия не имеет, что делать в этой ситуации, кроме как немедленно повторять: «Приходи позже!»

Однако Эфир намерен остаться здесь в надежде, что сможет помочь.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*014*2022-03-26 17:18

A/N: время Розарии

Розария не часто позволяет себе напиться. Она может наслаждаться выпивкой, не делая себя уязвимой, не рискуя, что сопутствует этому. До сих пор не было никого, кому она доверяла бы достаточно, чтобы поддержать её. Однако с тех пор, как она впервые встретила Эфир, всё изменилось, и до этого момента она неуклонно росла. Теперь она чувствует, что может быть готова к чему-то подобному. Она чувствует, что может доверить ему заботу о ней, если ей это нужно, так что она, наконец, сможет освободиться и по-настоящему насладиться выпивкой.

Эфир более чем готова помочь ей в этом, счастлива сделать что угодно для Розарии и всё ещё с трудом верит, что она на самом деле так к нему относится, что она на самом деле полностью готова позволить ему приблизиться к ней. Это всё ещё кажется чем-то из сна, поэтому сегодня он полон решимости защитить её от чего угодно. Он просто не понимает, что самый большой риск для неё исходит изнутри.

Розария к этому совсем не привыкла. Прошло так много времени, что она забыла, на что это похоже, и определённо забыла, что, если она не будет следить за своим мочевым пузырём, было бы слишком легко отвлечься от этого, и что она могла бы просто забыть об этом, пока это не пройдёт. слишком срочно. Естественно, Эфир тоже не стал бы думать о чём-то подобном, а даже если бы и подумал, маловероятно, что он подумал бы, что он нужен ей, чтобы напомнить ей, чтобы она сходила в в*нную.

Но вот ночь подходит к концу, и Розария начинает осознавать за туманом своих мыслей, что у неё очень насущная проблема. Её мочевой пузырь сейчас буквально пульсирует, что так странно, учитывая тот факт, что она не заметила, как он наполнился до этого момента, что она понятия не имела, что он вообще наполняется. Она прошла путь от полного отсутствия потребности до того, что внезапно отчаянно захотела поехать, и не знала, что она может сделать с этим фактом.

«Нам пора идти», — бормочет она, и Эфир соглашается, всё ещё не обращая внимания на проблему. Даже в её нынешнем состоянии ей стыдно говорить об этом ему, и она предпочла бы позаботиться об этом более осторожно. Если бы она только могла вспомнить, где ближайший общественный туалет…

Ситуация с общественными туалетами в Мондштадте, честно говоря, ужасна, но лично для неё это никогда не было большой проблемой. Она умеет выпивать, никогда не перебарщивает, кроме сегодняшнего вечера, и осторожна, когда трезвая. Сегодня это редкое явление, когда она разрывается, болезненно осознавая, как трудно найти в*нную, и не привыкла знать, где они. И теперь ей приходится идти по улицам, ей становится всё труднее сдерживать ночной холод.

Эфир идёт рядом с ней, бросая на неё обеспокоенные взгляды. Это должно быть ещё хуже, чем она думала, если он может сказать, что с ней что-то не так. Либо так, либо она не так хорошо скрывает это, как надеялась, и на самом деле делает слишком очевидным, что ей тяжело. Смущение от этого почти так же плохо, как и сама потребность, но не совсем. Не совсем, потому что она действительно едва может больше терпеть, ей приходится мочиться хуже, чем она когда-либо помнила, чувствуя, что она может потерять контроль.

Как будто она когда-нибудь позволит этому случиться… но есть ли у неё сейчас выбор? Всё это слишком много для неё, и у неё на самом деле нет опыта, необходимого ей, чтобы держать это под своим контролем. В этот момент она с трудом может ходить, каждый шаг вызывает острую боль во всём теле, отдающую от переполненного мочевого пузыря. Когда из неё вытекает горячая струя мочи, впитываясь в трусики, она действительно не знает, как ей держать её, или как ей сохранять хладнокровие.

— Эм, Розария? Эфир говорит. Судя по его покрасневшему лицу, он точно знает, что с ней происходит, и говорит медленно, как будто тщательно подбирая слова. «Мы можем… мы должны просто вернуться в чайник, ты так не думаешь? Я имею в виду, становится ужасно поздно. Если бы у вас не было другого места, куда вы хотели бы отправиться!»

Он не упоминает, как сильно ей явно нужно пописить, и не делает так, чтобы она призналась в этом. Розария чувствовала бы себя гораздо более благодарной ему, если бы не тот факт, что сейчас она не может заставить себя собраться с силами, кроме унижения и отчаяния.

Она на грани потери контроля, но в чайнике она знает, куда идти, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Это короткая прогулка, когда они внутри. Всё, что она делает, это кивает, и Эфир готов взять её с собой. Видно облегчение, тогда она сможет поблагодарить его за заботу, и они смогут оставить всё это позади. По крайней мере, так она думает, пока не оказывается прямо у его дома и не понимает, что уже слишком поздно.

Это происходит одновременно, так внезапно, что Эфир этого не замечает. Он идёт вперёд, чтобы открыть дверь, но затем останавливается, чтобы оглянуться на неё, чтобы понять, почему она не следует за ним. Именно тогда он видит её, моча, стекающая по её покрытым рыболовной сеткой ногам, и брызгающая на землю под ней. , прямо у его порога. И, как он ни старается, он не может заставить себя отвести взгляд.

В то время как Розария теряется в унижении, не зная, как она могла так потерять контроль, не уверена, как это вообще могло зайти так далеко… Эфиру приходится спрашивать, почему он не может перестать смотреть, и задаваться вопросом, как он собирается объяснить сам. Его объяснение станет особенно трудным, если она вдруг заметит, насколько явно он возбудился.

*015*27.03.2022 16:21

A/N: время Бейдоу

Сегодня Бэйдо определённо позволила себе увлечься самым худшим из возможных способов, хотя на самом деле она этого не осознаёт. Требуется много времени, чтобы напоить её настолько, чтобы она совершала какие-либо серьёзные ошибки, но наличие Эфира на её корабле оставило её в настроении праздновать, и поэтому она довольно много праздновала, выпивая гораздо больше, чем она. должен иметь.

И теперь, когда она так далеко зашла, она решает, что ей пора перестать скрывать от него свои чувства. Эфир полностью захватил её интерес с момента их первой встречи, и она знает, что она не единственная, кто интересуется им. Если она не будет осторожна, кто-то другой может схватить его, а это последнее, чего она хочет. Если у неё хоть немного позвоночника, она позаботится о том, чтобы сделать первый шаг, не допустив, чтобы с ней случилось что-то подобное.

Так что теперь, когда она достаточно пьяна, чтобы больше ни о чём не беспокоиться, это кажется идеальным шансом просто пойти на это. Она не беспокоится о том, как может отреагировать Эфир, её не беспокоят её потенциальные соперники за его привязанность, и её определённо не беспокоит состояние её мочевого пузыря или тот факт, что она слишком много выпила и что это действительно начинает бить её. Если бы она была трезвой, она бы уже помочилась, или начала бы беспокоиться о том, чтобы найти место, где можно было бы позаботиться о вещах, но в её нынешнем состоянии ей было всё равно.

Пока идут дела, она едва замечает тот факт, что ей пора идти, и взбирается на него сверху, заставая его врасплох. Он смотрит на неё, запинаясь: «Б… Бэйдоу? Эм, что ты делаешь?»

— Да ладно, разве это не очевидно? — спрашивает она дразнящим тоном. «Ты весь в женщине, и ты всё ещё ждёшь, что я поверю, что ты такой тупой?»

— Я просто… хотел убедиться, что я не… — он замолкает, не зная, что сказать, не имея абсолютно никакого опыта в подобных ситуациях.

— Ты этого не сделал, — отвечает она, прежде чем прикоснуться своими губами к его губам. Так легко позволить себе утонуть в своих желаниях, и сидеть у него на коленях, вот так, определённо достаточно, чтобы возбудить их двоих. Пока она целует его, позволяя этому сильно разгореться, она чувствует, как он становится твёрдым под ней, не в силах сопротивляться такой реакции, когда у него на коленях Бэйдо.

Он, должно быть, хотел её так же сильно, как и она его, и теперь она ещё больше уверена, что сегодняшний шаг был правильным решением. Всё это время её мочевой пузырь остаётся забытым, в то время как она запутывает пальцы в его волосах и целует его, как будто хотела поцеловать его с того момента, как впервые увидела его милое личико. Каждая пульсация отодвинута в сторону в пользу того, как Эфир стонет в её открытый рот, поскольку она показывает ему именно то, чего ему не хватало, не имея такой опытной женщины, как она, чтобы показать ему верёвки. К тому времени, как она покончит с ним, у него не останется никаких сомнений в том, что она для него единственная.

Кого волнует, что ей, возможно, придётся немного помочиться прямо сейчас? По её мнению, она уверена, что может и дальше ждать этого, что раньше она терпела гораздо худшее, не понимая, что игнорирование этого означает, что она также игнорирует то, насколько хуже стало, и что она действительно не терпела этого. гораздо хуже, чем это. Не говоря уже о том, что игнорирование побуждения — не лучший способ сдерживаться, и это то, с чем ей действительно не следует играть, пока она сидит на коленях у Эфира, трётся об одну из его ног и ласкается с ним. ему.

Это происходит так внезапно, что она даже не осознаёт, что с ней происходит. В одну секунду ей снова удалось всё забыть, а в следующую она полностью теряет контроль, так быстро, что она ничего не может сделать, чтобы попытаться восстановить этот контроль, ситуация слишком поздно, чтобы её можно было спасти. И она всё ещё находится прямо над Эфиром, когда это происходит, так что он никак не может пропустить тот факт, что Бэйдо писает.

Внезапно до неё доходит, что она делает, и она отстраняется от поцелуя, но слишком ошеломлена, чтобы сделать что-то большее. Она довольно быстро протрезвеет, когда её мочевой пузырь опорожняется, пропитывая одежду и эфир под собой. В то время как Бейдо пытается переварить собственное унижение, Эфир должна понять, что, чёрт возьми, с ним происходит, и, как только он осознаёт тот факт, что Бейдо пытается соблазнить его, внезапно писает на него, пытаясь понять, почему его сразу же так сильно возбуждает этот факт.

Он уже был во всём этом, без сомнения, но теперь всё по-другому. То, что началось как медленно нарастающее возбуждение, переросло в самое сильное возбуждение, которое он когда-либо испытывал в своей жизни, болезненно твёрдое и уверенное, что это из-за тёплой жидкости, пропитавшей его штаны прямо сейчас. Взволнованное выражение лица Бэйдо, выражение, которое он никогда не думал увидеть на пирате, совершенно не мешает делу, и пока она пытается смириться с тем фактом, что она только что обмочилась на колени своей юной возлюбленной , он пытается смириться с тем фактом, что ему определённо нравятся такие вещи.

Им может потребоваться несколько минут, чтобы понять, как решить любую из этих проблем, но, по крайней мере, всё будет хорошо.

*016*2022-03-28 17:47

A/N: Моча дня рождения Кокоми

У Кокоми был долгий и тяжёлый день. Она привыкла к тому, что её бегут, её обязанности всегда сказываются на ней, но сегодня она была ещё более напряжённой, чем обычно, и она действительно не уверена, как она должна всё это воспринимать. Тем не менее, она старается изо всех сил и не показывает своего истощения, но она никогда не может припомнить, чтобы за всю свою жизнь была так занята, а это значит, что у неё действительно нет времени беспокоиться о чём-либо, кроме того, что находится прямо перед ней. , и сохраняя её храброе лицо.

Что, разумеется, означает, что у неё нет возможности взять перерыв по какой-либо причине. Она не хочет упоминать о том, что ей нужно с кем-то пописить, и рискует выглядеть из-за этого слабой. Без сомнения, стыдно признаться в этом, и она скорее будет продолжать держать его, пока наконец не освободится, чем привлекать внимание к тому факту, что её мочевой пузырь постоянно наполнялся весь день и, наконец, начинает заканчиваться. слишком много для неё, чтобы иметь дело с.

Она рада, когда всё, наконец, начинает успокаиваться, потому что чувствует себя совершенно ужасно. Её энергии стало меньше, чем когда-либо, а мочевой пузырь пульсирует, отчего ей становится ещё хуже. Каждый шаг, который она делает, вызывает новые волны боли в нижней части живота, и она просто не может дождаться, когда останется одна и покончит с этой агонией.

Как только она освобождается, она возвращается в свою комнату, желая провести остаток дня в одиночестве. Идти так больно, что ей приходится идти гораздо медленнее, чем она бы предпочла. Слишком быстрое движение может привести к утечке или потере контроля, но когда она делает это так медленно, она также беспокоится, что не сможет удержаться, пока не вернётся. Что бы она ни делала, у Кокоми есть только причины для беспокойства, и она не может поверить, что должна была допустить, чтобы всё стало так плохо. Она надеется, что ей больше никогда не придётся иметь дело с таким днём.

Уединение — это единственное, что ей сейчас нужно, как из-за её отчаяния, так и просто потому, что её энергия на исходе, и она больше не может находиться среди людей. Выполнив все свои обязанности, единственное, что она хочет сделать, это уделить немного времени себе, чтобы она могла зарядиться книгой и быть готовой к следующему утомительному дню. Нет вообще никого, кого она хотела бы видеть прямо сейчас, никого, кроме…

«Кокоми? Ты наконец-то свободен сегодня?

Эфир был для неё хорошим другом с того момента, как она впервые встретила его. Трудно описать, что в нём такого, но он не заставляет её чувствовать себя так, как другие. Когда она с ним, она совсем не чувствует, что её энергия истощается, а иногда он даже заставляет её чувствовать себя лучше, даже после самых напряжённых дней. Во многих смыслах путешественник — её спасение, и она рада, что ей посчастливилось встретить кого-то вроде него. В любой другой день она была бы рада его видеть, подумала бы, что он как раз то, что ей нужно после такого напряжённого и насыщенного дня.

Однако сейчас она не хочет никого видеть, даже своего любимого человека.

«Да, я закончила со своими обязанностями», — отвечает она, стараясь, чтобы её голос не напрягался. Очевидно, он захочет проводить с ней время, а ей бы этого хотелось, чтобы она могла начать чувствовать себя лучше. Тем не менее, сначала ей придётся добиться личной жизни, и мысль о том, чтобы признаться ему в своём затруднительном положении, настолько смущает её, что она не уверена, сможет ли она справиться с этим или нет. Она не хочет его отшлёпать или грубить ему, но она также не хочет выйти и сказать, что ей нужно бежать прямо сейчас, потому что она чувствует, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет.

В её нынешнем состоянии она даже не способна придумать приличное оправдание, её разум становится пустым, когда она пытается придумать ложь, которая не будет грубой и в которую он сможет поверить. Она просто топчется на месте, а Эфир начинает с ней разговаривать, и она даже не может слушать, что он говорит, потому что её гораздо больше беспокоит собственное затруднительное положение. Если это будет продолжаться ещё долго, она не выдержит — по правде говоря, она не уверена, что сможет даже сейчас, поэтому ей приходится оправдываться, даже если ей придётся быть с ним грубой.

Она слишком много колеблется, её чувства к Эфиру затмевают её рассудок, и ситуация, в которой она оказывается, намного хуже той, которой она уже пыталась избежать. Вместо того, чтобы оттолкнуть его и вызвать недоразумение, она теряет контроль и прямо перед ним начинает мочить свои шорты. Что бы он ни говорил ей, он обрывается, как только понимает, что происходит, глаза расширяются, когда он смотрит на неё сверху вниз, не в силах заставить себя отвести взгляд от момента её чистого унижения.

Кокоми не может поверить, что это происходит с ней, и даже когда её охватывает облегчение, унижение перевешивает его во всех отношениях. Просто сегодняшний день был слишком долгим, слишком сложным для неё, и когда она подумала, что всё в порядке, для неё было слишком поздно. Хуже того, это должно было произойти прямо на глазах у Эфир, которая продолжала смотреть на неё в шоке, и ни один из них не мог придумать, что сказать, даже спустя много времени после того, как она закончила опорожнять мочевой пузырь.

*017*2022-03-30 15:39

A/N: моча на день рождения Shenhe

Шэньхе нравится Эфир. Он ей очень нравится, и поэтому она хочет сделать всё возможное, чтобы завоевать его расположение. Поскольку она такая сильная личность, которую часто хвалят за результаты специальной подготовки, которую она прошла в детстве, она считает, что это лучший способ произвести на него впечатление. И, если она собирается произвести на него впечатление, ей нужно приложить даже больше усилий, чем обычно, потому что Эфир тоже довольно удивительный человек. Обычная хвастовство не поможет, по крайней мере, для таких, как он.

Этот мыслительный процесс часто приводит к тому, что она заставляет себя намного больше, чем должна. Она сильная, но всё же всего лишь человек, несмотря на то, что большинство думает о ней с первого взгляда. Это означает, что у неё есть свои пределы, и что она может сделать не так много, прежде чем эти ограничения начнут усложнять ей жизнь. Однако это не означает, что Shenhe действительно учитывал этот факт.

Нет, когда дело доходит до того, что она хочет, она может быть немного целеустремлённой, и в последнее время Эфир - единственное, о чём она думает. Она хочет сделать всё возможное, чтобы по-настоящему привлечь его внимание, и поэтому она проводит с ним бесчисленные часы, тренируясь с ним, доводя себя до предела и надеясь, что это всё, что нужно, чтобы завоевать его. Так или иначе, он будет её.

В этот конкретный день она не обращает особого внимания на свой мочевой пузырь. В любой день она с ним, правда, но сегодня это будет её падением. Шэньхе немного полнее, чем обычно, когда они начинают вместе, так что это означает, что она будет продолжать наполняться, и если она даже не обращает внимания на то, что происходит, это никак не может закончиться. хорошо для неё. У неё есть свои ограничения, независимо от того, готова ли она признать эти ограничения, когда она смотрит на приз, или нет.

Через некоторое время эти ограничения начинают немного замедлять её, её отчаяние растёт до такой степени, что её невозможно полностью игнорировать. Даже в этом случае она делает всё возможное, чтобы выбросить это из головы, и пытается вернуться к своему обычному темпу, что для неё больше невозможно. Сначала Эфир ничего не замечает, но со временем начинает это замечать. Он привык к тому, как двигается Шенхэ, и может сказать, что она медленнее, немного неуклюже, чем обычно. Хотя он сначала не знает, в чём проблема, и просто списывает это на то, что вначале у неё был выходной, он всё же замечает, что проблема существует задолго до того, как она готова признать её.

Со временем всё становится только хуже, и она всё больше и больше пытается скрыть настоящую проблему. Она знает, что ей уже пора помочиться, знает, что дело доходит до того, что это серьёзно мешает ей, но, по её мнению, это ещё одна причина, чтобы всё оставалось так, как оно было, чтобы продолжать так подталкивать себя. что она может доказать, что её ограничений недостаточно, чтобы сдержать её. Она так далеко зашла, так поглощена мыслью, что это то, что ей нужно сделать, чтобы доказать свою силу Эфиру, что у неё нет другого выбора.

По её мнению, это единственный способ убедиться, что она сможет забрать его себе целиком.

Он начинает выяснять, в чём проблема, понимая, что это не просто выходной день заставляет её так бороться, а, скорее, битва с её мочевым пузырём. Эфир поначалу не хочет в это верить, так как Шэньхе кажется таким странным находиться в таком положении, но её жёсткие движения становится всё труднее отрицать, и он почти уверен, что она так сильно замедляется, потому что ей нужно мочиться. Он просто не понимает, почему она не сказала, что ей нужно сделать перерыв, не обращая внимания на её рассуждения.

Несмотря ни на что, она способна продолжать, игнорируя своё тело, насколько это возможно. По крайней мере, до того момента, пока она не может идти дальше, застыв на месте. Сначала это кажется просто маленькой утечкой, но потом появляется ещё одна, и ещё, и Шэньхе действительно паникует, всё время пытаясь убедить себя, что на самом деле этого не происходит, что что-то подобное для неё невозможно. За всё хорошее, что принесёт ей в ситуации, когда это совершенно точно происходит с ней.

Она не в состоянии остановить свои течи, пока они не станут чем-то большим, чем просто течь, пока она полностью не обмочится, а Эфир видит всё это. В ситуации, когда она заставляла себя выглядеть лучше перед ним, она заставляла себя так сильно, что, без сомнения, заставила себя выглядеть намного хуже, и когда всё это выливалось из неё, пропитывая её одежду и так очевидно, что она никогда не могла надеяться скрыть это, она в недоумении от того, что собирается делать. Нет никакого способа скрыть это, и, следовательно, нет никакого способа прикрыть себя, никакого способа исправить ситуацию, в конце концов, у неё нет никакого способа победить Эфир.

Чего она не понимает, так это того, что пока она беспокоится о том, что она сделала, Эфир пялится на неё, пытаясь понять, почему, видя её такой, он чувствует себя так странно. Вскоре он поймёт, что ему действительно нравятся такие вещи, и пока Шэньхэ будет продолжать пытаться найти способ искупить свою вину в его глазах, он попытается найти способ сказать ей, что ему очень нравится она мочится сама.

*019*2022-04-06 20:32

A/N: время Ноэль

Ноэль всегда готова помочь любому, кто может попросить, потому что она именно такой человек. Конечно, она немного больше хочет помочь Эфиру, не только потому, что чувствует, что может многому у него научиться, но и потому, что очень полюбила его. Это не то, что, как она чувствует, она может признать прямо, поэтому вместо этого она показывает свои чувства, помогая ему любым возможным способом, и надеется, что, если что-то должно расцвести между ними двумя, что это произойдёт в конце концов. .

На самом деле к ней возвращаются чувства, и она очень нравится Эфиру. Это единственная причина, по которой он так часто обращается к ней за помощью — ему нужен предлог, чтобы иметь возможность видеть её снова и снова. Какое-то время это совершенно невинно, Эфир просто хочет иметь возможность проводить как можно больше времени с Ноэль, но однажды всё меняется, и довольно внезапно.

Всё начинается, когда он замечает её лёгкий дискомфорт. Он может сказать, что она пытается скрыть это от него, но он всё равно может это сказать, потому что уже так хорошо её знает. Изучив её ещё немного, он понимает, что она пытается скрыть от него свою потребность в мочеиспускании. Она слегка ёрзает, и её щёки окрашиваются румянцем, и Эфир понимает, что она пытается сдержать это, чтобы помочь ему.

Она не хочет извиняться, возможно, потому, что не хочет оставлять его, когда думает, что он в чём-то нуждается, или потому, что она просто слишком смущена, чтобы признаться в такой проблеме. Зная Ноэль, это, вероятно, смесь того и другого, и поэтому только он должен помочь ей здесь, отпустить её, не заставляя её признаться в том, что её беспокоит прямо сейчас. Он знает это, и всё же он не испытывает никакого желания делать это на самом деле.

Чем больше времени проходит, и чем больше он видит, как она извивается, тем менее склонен Эфир делать что-либо, чтобы помочь ей. Он не знает почему, но он просто хочет посмотреть, что произойдёт, как долго он сможет давить на неё, пока даже её терпение не истощится. В глубине его сознания звучит голос, говорящий ему, что он поступает неправильно, но он игнорирует этот голос и продолжает просить её о помощи в течение дня, о чём только может думать, просто чтобы посмотреть, как она ещё немного извивается. , и посмотреть, действительно ли она попросит его о перерыве. Он надеется, что она никогда этого не сделает, и он, по крайней мере, начинает немного понимать, почему это так.

По какой-то причине его возбуждает мысль о том, что она держит его, и ещё больше возбуждает мысль о том, что она теряет контроль. Это не делает то, что он делает, более правильным; на самом деле, это только делает его ещё более неправильным, и всё же он ничего не может с собой поделать. Как бы он ни пытался убедить себя, что его собственное любопытство не стоит того, чтобы заставить Ноэль пройти через это, и как бы хорошо он ни знал, что она не перестанет помогать ему, пока он не скажет ей, что с ним покончено, как бы плохо ей ни пришлось быть, он всё ещё не может заставить себя на самом деле сделать это.

Поэтому он просто продолжает наблюдать за её борьбой, а она пытается скрыть это от него. Становится только более очевидным, что она буквально разрывается, и даже знания о том, что ей должно быть больно, недостаточно, чтобы остановить его. Он не просто хочет наблюдать за её борьбой, он хочет видеть, как она проигрывает, чтобы увидеть, действительно ли она собирается зайти так далеко, вместо того, чтобы просить перерыв, который ей не нужен, в качестве разрешения в первую очередь. .

Ноэль никогда не отказывает ему в просьбе, даже когда её лицо краснеет от усилий сдержаться, даже когда она не может стоять на месте ни секунды. К настоящему моменту всем было бы очевидно, что ей нужно в туалет, но она до сих пор ничего об этом не говорит, а Эфир притворяется немым, как будто он даже не замечает, как она извивается прямо перед ним. Но невозможно сделать вид, что не заметил, когда она, наконец, обоссалась.

«Эфир!» — кричит она, когда её колени подгибаются. — Не… не смотри на меня, пожалуйста!

Кажется, она так напугана тем, что с ней может случиться что-то подобное, но, конечно же, он не может заставить себя отвести взгляд. Он ждал именно этого момента по неизвестным даже ему причинам, и теперь, когда он, наконец, увидит его, он не собирается упускать ни секунды. Ноэль закрывает лицо руками, пытаясь скрыть свой стыд, и он может наблюдать, как её колготки темнеют, когда потоки мочи начинают пропитывать их, образуя лужу на земле под ней, как только её поток становится слишком интенсивным.

А Эфир сейчас такой твёрдый, что он не может попытаться скрыть это. Он никогда не был так возбуждён за всю свою жизнь, и даже зная, что это неправильно для него быть настолько вовлечённым в это, он ничего не может сделать, чтобы отступить. В конце концов, он даже не мог удержаться от того, чтобы подтолкнуть её к этому моменту, так как же ему отвернуться от того, ради чего он так усердно работал?

Пока она будет закрывать лицо, Ноэль не увидит его явную эрекцию, но как только она это заметит, у него не будет возможности её скрыть. Эфир не загадывал так далеко вперёд, поэтому он может только надеяться, что она в конечном итоге увлечётся этим так же, как и он. В противном случае у него могут быть небольшие проблемы.

