Выключение (Фанфики по Alchemy Stars)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2022-05-03 21:37

A/N: Заказ для моего мужа на день рождения Реви.

Реви много работает, и всегда так делала. Именно этим она больше всего известна, и она оправдывает эту репутацию каждый раз, когда её видит Навигатор. Честно говоря, это вдохновляет, заставляет его работать ещё усерднее, а может быть, это просто предлог. В конце концов, единственное время, которое он действительно может проводить с ней, — это когда она тренируется, а это значит, что он также должен приложить некоторые усилия, чтобы, по крайней мере, это выглядело немного менее странно, что он всегда висит. вокруг неё.

Конечно, она ему так сильно нравится, что он хочет быть рядом с ней, но он понятия не имеет, как бы она себя чувствовала, если бы он просто вышел и сказал что-то подобное, так что прямо сейчас он просто собирается продолжать тренироваться в её стороне, и попытаться выяснить, должен ли он сделать шаг на неё, или продолжать восхищаться ею с безопасного расстояния.

Чего он не понимает, так это того, что она тоже очень им восхищается, и ей просто трудно это показать. Вместо этого она предпочитает работать с ним ещё усерднее, хвастаясь, потому что это имеет для неё наибольший смысл. Если она сможет произвести на него достаточное впечатление… ну, она на самом деле не знает, что будет дальше, или как она сможет с этим справиться, но сейчас этого более чем достаточно, чтобы беспокоиться.

Если в результате она оказывается в каком-то неудобном положении, то просто смиряется с этим и выбрасывает это из головы. Это тоже часть её обучения, научиться игнорировать такие вещи, чтобы сосредоточиться на поставленной задаче. Будут моменты, когда она не сможет сделать перерыв только потому, что этого требует её тело, и ей нужно набраться как можно большей выносливости, чтобы справиться с такими ситуациями. Это всегда было частью её обучения, но становится ещё более интенсивным, когда Навигатор здесь, чтобы наблюдать за ней, и всё потому, что она не хочет оправдываться.

Обычно, когда она доводит себя до предела, она, наконец, сдаётся и идёт облегчиться. Но когда к ней приходит гость, она пытается довести дело до конца, не обращая внимания на то, как болит и пульсирует её мочевой пузырь, игнорируя то, как её тело умоляет её о каком-либо перерыве. Таким образом, Реви станет только сильнее, и это, конечно, не имеет никакого отношения к тому факту, что она слишком смущена, чтобы признаться в своих потребностях всякий раз, когда молодой человек, которым она восхищается, рядом, и она боится, что он спросит, даже если бы она сказала ему не лезть не в своё дело или, что ещё хуже, догадаться сам.

В каком бы отчаянии она ни находилась, она просто воспринимает это как часть своего обучения и справляется с этим. Она терпит боль, когда становится всё хуже и хуже, и игнорирует желание извиваться, пытаясь облегчить её, не желая показывать никаких признаков слабости прямо сейчас. Она именно такой человек, особенно рядом с кем-то, кем она восхищается, кем-то, кого она никогда не хотела бы видеть в своей слабости.

Но с каждым моментом ей становится всё хуже, и она начинает понимать, что слишком близко подходит к своему пределу. Как бы ей ни хотелось притворяться, что у неё нет предела, он есть, и будь то боевая ситуация или просто тренировка с навигатором, её тело не сможет превзойти этот предел, как бы он ни старался. она может попытаться подтолкнуть себя к этому моменту.

Реви слишком упряма, и ей так сильно хочется пописить, что ей нужно извиниться и уйти, иначе дело дойдёт до того, что она действительно не сможет с этим справиться. Она уже чувствует, что близка к этому моменту, поэтому знает, что не может позволить себе ждать ни секунды дольше. Имея это в виду, она готовится уйти, решив, что ей не нужно объясняться с Навигатором, и она может просто сказать ему, чтобы он не лез не в своё дело, если он попытается подтолкнуть её, спрашивая, почему она заканчивает. так рано.

За исключением того, что она даже не доходит до этого. Она не успевает даже остановиться, как внезапно впадает в панику, внезапно заходит слишком далеко, внезапно протекает и не может остановить превращение этого в нечто большее, чем просто утечка. Навигатор даже не понимает, что происходит, слишком отвлечённый своей работой, чтобы понять, что она остановилась, но она застыла на месте, поэтому не может воспользоваться этой возможностью для побега.

Всё это начинает вытекать из неё сразу, впитываясь в её одежду и образуя лужу на полу. Это звук того, что, наконец, привлекает внимание Навигатора, а затем он ошеломлён, наблюдая, как она унижает себя, делая всё это ещё хуже. И она вообще ничего не может сделать, потому что слишком унижена, чтобы реагировать, настолько потрясена тем, что с ней могло случиться, что она как будто отключилась, застыла тут же, без объяснения своему поведению, без оправдания, отсюда никак не выбраться.

Она могла бы оставаться так до конца дня, пока её одежда не остыла на её теле, если бы не тот факт, что он придвинулся ближе, чтобы обнять её, готовый утешить. Он может не знать, что только что произошло и почему, но он знает, что заботится о ней и сделает всё, чтобы ей стало лучше. Реви всё ещё унижена, но это, по крайней мере, начало.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

