Просто розыгрыш (Фанфики о битве за кровавую блокаду)

Автор: Запп Ренфро [n] (m)

*000*2019-05-18 18:32

A / N: просто немного мусора для BBB, потому что это мой грёбаный корабль, и я в беспорядке, это должно было сначала появиться на патреоне, но я решил пойти дальше и опубликовать это, ИМХО

###

Зепп решает, что даже если это не идеальный способ ослабить своего босса настолько, чтобы убить его, это будет, по крайней мере, весёлая шутка. Он действительно не уверен, к чему это в конечном итоге приведёт, но как только у него появляется идея в голове, он не может выкинуть её, пока не попробует, и поэтому ему удаётся получить мочегонное, и довольно легко, как Что ж. Ну, есть много вещей, которые вы можете легко получить в наши дни, особенно когда у вас странные связи, и Zapp Renfro не испытывает недостатка в них.

План должен быть выполнен очень тщательно, так как он должен пройти через Гилберта, который будет непростым противником, если его поймают в процессе. Он никогда не был особенно хорош в скрытности, но это важно, и ему удаётся быть скрытным, он умудряется правильно рассчитать время, добавляя чай, свежеприготовленный для Клауса, без дворецкого или кого-либо ещё, замечая, что он это делает.

С этого момента всё, что он может сделать, это ждать, пока это подействует, и надеяться, что он хотя бы что-то из этого получит, будь то просто несколько смехов или шанс победить его, он не привередлив. Зепп расслабляется на диване, бездельничая, как он всегда делает, когда ему нечего делать, в то время как другие просачиваются в офис и выходят из него. Клаус пьёт чай, совершенно не подозревая, что что-то не так, теряет себя в игре и совершенно мёртв для мира, пока играет.

На самом деле, поначалу скучновато, и Зепп должен стараться не быть нетерпеливым, что трудно для таких, как он. Какой бы ни была отдача, в его глазах трудно ожидать чего-то стоящего. Только когда Клаус впервые ёрзает на своём месте, Зепп может сказать, что это работает, и даже тогда это небольшое движение, вероятно, незаметное для тех, кто не привык пристально наблюдать за ним или ожидать, что он начнёт действовать. проявлять какие-либо признаки дискомфорта.

Но для Зеппа это ясно, и ожидание того стоит, поскольку он продолжает следить за малейшими признаками дискомфорта, любыми признаками того, что Клаус начинает ощущать последствия. Прошло ещё немного времени, прежде чем это действительно стало заметно, и к тому времени в комнате были только трое — Клаус, Зепп и Гилберт, такие тихие, что его могло и не быть вовсе.

Вскоре после этого Гилберт извиняется, чтобы убрать остальную часть офиса, и как только он выходит из комнаты, Зепп может наблюдать за Клаусом столько, сколько захочет. Время тянется, и движения его босса становятся всё более очевидными. Клаус всё ещё сосредоточен на своей игре, настолько, что Зепп думает, что он, возможно, забыл, что он ещё не совсем один.

Так что вполне естественно, что его борьба становится более заметной, и когда он извивается всё более бесстыдно, Зепп удивляется, почему он уже не идёт в туалет. Является ли его игра такой захватывающей, или в этот момент невозможно уйти? Он просто упрямится или ещё не заметил, что впадает в отчаяние? Последнее кажется невозможным, так как Зепп уверен, что никто не сможет полностью перекрыть пульсацию своего мочевого пузыря, когда она дойдёт до той точки, в которой, должно быть, сейчас находится Клаус.

Он, должно быть, просто такой упрямый, что на самом деле не так уж удивительно. Но даже его железная воля не может защитить его от неизбежного, а это значит, что в какой-то момент ему придётся сдаться, и теперь Зепп немного расстроен тем, как долго это длится. Он не совсем в состоянии объяснить нарастающее в нём раздражение, когда наблюдает, как Клаус ёрзает и извивается, но даже ради какой-то игры он не может понять, зачем ему всё усложнять, вместо того чтобы уже сдаться.

За исключением… кроме того, что раздражение кажется ему странным словом, когда он думает об этом. Возникает дискомфорт, из-за которого ему довольно трудно усидеть на месте, хотя это не по той же причине, по которой Клаус борется. В его животе нарастает разочарование, жар внизу живота, который, если бы он не знал ничего лучше, он мог бы принять за… за…

Вот дерьмо.

Зепп сделал всё возможное, чтобы избежать подобного откровения, но после встречи с Клаусом это стало очень сложно. Тем не менее, его влечение к другому мужчине было так легко похоронить под восхищением, что он похоронил его под соперничеством, и теперь вся эта работа сошла на нет, и всё из-за какой-то глупой шутки, которая привела к тому, что он обнаружил новый излом, вдобавок ко всему. ещё. Он может сказать, что Клаусу становится всё труднее и труднее держаться, и это так заводит его, что он едва может это вынести.

Теперь его не так забавляет его маленькая шалость, и он задаётся вопросом, не должен ли он просто уйти сейчас и забыть обо всём этом. Но он не уверен, что смог бы забыть это, если бы попытался, и он всегда становится чертовски импульсивным, когда возбуждается. Какая-то часть его знает, что он не должен этого делать, но он не слушает эту часть себя, когда встаёт с дивана, быстро пересекая комнату.

Клаус удивлённо поднимает глаза, и Зепп предполагает, что он действительно забыл, что он не один в комнате.

— З-Зэпп?

— Эта игра действительно так важна для тебя? — спрашивает он с ухмылкой, вклиниваясь между Клаусом и столом. — Ты так долго ждал.

— Я-я не… я был… Но Клаус не может придумать, что сказать. Он напрягается, когда Зепп забирается к нему на колени, оседлав его, прежде чем разум сможет победить.

«Что ж? Вы сами себя широко открыли, знаете ли. Даже когда он говорит это, он знает, что это слабое оправдание. Во-первых, если бы он действительно считал, что сейчас подходящее время для начала атаки, он бы уже это сделал; во-вторых, он чертовски хорошо знает, что Клаус расправился бы с ним без труда, даже в таком состоянии.

На самом деле, ему не нужно позволять Зеппу вот так карабкаться на него, но он вообще не двигается. Именно тогда Зепп может почувствовать это, что-то настолько невероятное, что, если бы он не был прямо над ним, он бы никогда не подумал, что это возможно. Но это правда; Клаусу становится тяжело от того, что Зепп сидит у него на коленях, а это значит, что это опрометчивое решение было правильным.

«Что, ты думаешь, стояк поможет тебе не обмочиться?» – поддразнивает Зепп и видит, что Клаус теперь краснеет.

— Это… было непреднамеренно, — отвечает он, и Зепп закусывает губу. Он уже знал это, но, чёрт возьми, приятно слышать, как Клаус признаётся в этом вслух. — Я действительно не знаю, что я… делаю.

«Да, нас двое, — признаётся Зепп, — но держу пари, что у меня есть хотя бы небольшая идея». Он наклоняет бёдра вперёд, и Клаус стонет, извиваясь.

«Это добавляет… большое давление, я не уверен, сколько ещё смогу…»

— Слишком сложно просто выпустить это?

— Нет, я… ну, я мог бы, но я…

В этот момент Зепп целует его, крепко и напористо, и хотя Клаус поначалу ничего не понимает, ему не нужно много времени, чтобы научиться на собственном примере. Под ним Зепп чувствует, как эрекция другого мужчины начинает ослабевать только для того, чтобы снова вернуться, и он не уверен, пытается ли Клаус позволить себе расслабиться, чтобы он мог отпустить, или он сейчас сознательно пытается поддерживать её так, чтобы что он не потеряет контроль. Зепп ни в коем случае не облегчает ему задачу, усиливая давление на мочевой пузырь, и он трётся о его колени.

В конце концов, легко сказать, что побеждает, когда Клаус стонет в поцелуе, его эрекция снова смягчается, прежде чем тепло разливается по его коленям. Из-за того, как расположился Зепп, его собственные штаны промокли в мгновение ока, и это странное ощущение, но это мило, это чертовски приятно, и он стал причиной этого, и, возможно, это началось как розыгрыш, но, чёрт возьми, это он? рад, что он сделал это.

И, да, это определённо одна из самых странных вещей, которые он сделал на этой неделе, и определённо не самый гордый промах, но в данный момент он не может заботиться ни о чём из этого. Чувство, что Клаус в основном мочится на него из-за того, что он сам себя мочит, так его возбуждает, что ему приходится бороться, чтобы не устроить себе беспорядок. Это уже достаточно стыдно для него; он не хочет добавлять это в список.

Когда всё закончилось и их промокшая одежда начала холодеть, Зепп, наконец, прерывает поцелуй, прижимаясь лбом к Клаусу, и, пока другой мужчина пытается отдышаться, Зепп спрашивает: «Ну что? Что теперь?»

«Дай мне минутку, мне просто нужно…» Он какое-то время бездействовал, и на экране появилось предупреждение, призывающее его сделать ход, прежде чем его выкинут из игры. Таймер на исходе, поэтому Зепп предполагает, что он тянется вокруг себя, чтобы сделать ход быстро, и что он хочет закончить, прежде чем они смогут что-либо сделать. Это расстраивает, и как только Зэпп думает о том, чтобы сказать ему, что не хочет больше ждать, он делает это.

Вместо того, чтобы продолжать, Клаус решает сдаться.

