Апельсиновый сок и кража произведений искусства (Оригинальная история)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-03-23 17:00

A/N: Эй, детишки, похоже, я наконец-то прибегнул к написанию фанфика по собственной отстойной истории. Думаю, мне стоит рассказать немного об этом персонаже. Эйвери Дарси — дерзкий сукин сын, главной чертой характера которого является собственное высокомерие. Он всю жизнь перескакивал с работы на работу, потому что каждый раз, когда он видит, что кто-то в чём-то хорош, он хочет доказать, что он лучше. В конце концов, он обратился к преступлению, надев хромую маску, которая даже не скрывает его личность, и, наконец, доволен. Его злодейские действия создают тренд, и появляются ещё несколько подобных преступников. При попытке похитить сестру-близнеца офицера Кеннета Рейна, Корину, он обнаруживает её одержимость им и другими и вместо этого решает наставлять её, безнадёжно влюбляясь в неё. Так что да, это он. Теперь перейдём к настоящей истории, которая будет состоять из нескольких частей, потому что я не могу не написать её как настоящую часть романа и не дать больше деталей, чем необходимо.

— Нападай на них, Дарси! У нас насыщенный день!»

Блондин услышал знакомый женский голос и почувствовал её руки на своих плечах, трясущие его, но не мог заставить себя открыть глаза. Он надеялся, что она поймёт сообщение и оставит его в покое, но Корина Рейн была не из тех женщин, которых может удержать безразличная Эйвери Дарси.

«Похоже, он всё ещё спит! Ну-ну, как мне его разбудить? Ведро воды? Неее, это преувеличено… ох! Я могу просто пинать его, пока он не встанет, или хлестать его пистолетом, или…

— Господи, я проснулся, — простонал он, наконец, открыв глаза и повернувшись лицом к миниатюрной брюнетке в своей постели. Сон был одним из тех редких случаев, когда он не надевал маску, и без неё его ярко-голубые глаза были особенно поразительны. Она улыбнулась ему, и он не смог удержаться от улыбки в ответ.

— Я не знаю, почему тебе так трудно вставать по утрам, — сказала она, проводя рукой по его волосам, которые торчали в нескольких местах. — Это твои планы, и когда я в последний раз проверял, мы оба одинаково устали. Тем не менее, ты тот, кто не может встать с постели, в то время как у меня есть вся энергия!

«Я уверен, что это ты просто высасываешь из меня это», — ответил он со своей фирменной ухмылкой, которая принесла ему немалую популярность среди дам, включая присутствующих.

— О, пожалуйста, — фыркнула она, садясь. «Я была просто невинной маленькой девочкой, пока ты не пришёл и не развратил меня!»

«Невинная маленькая девочка с альбомами для вырезок, полными фотографий и криминальных бюллетеней».

«Я убью тебя на днях», — сказала она, хихикая.

— Только если этот твой брат не доберётся до меня первым!

###

После душа они отправились одеваться в течение дня. Корина выбрала свой обычный розово-чёрный ансамбль, завершив, как всегда, завивкой своих обычно прямых каштановых волос, парой очков на голове и красной помадой, которая ужасно контрастировала со всем розовым, что она носила. Тем временем Дарси надел свой обычный наряд: пару чёрных брюк, белую расстёгнутую пуговицу и чёрный галстук, пудрово-синий пиджак и чёрную маску на глаза.

Он восхищался собой, говоря: «Сегодня я отлично выгляжу».

— Ты прекрасно выглядишь каждый день, — ответила его возлюбленная, закатив глаза. — И ты тоже чувствуешь необходимость указывать на это каждый день.

— Я просто честен, — сказал он, пожав плечами. — Было бы лучше, если бы я сказал, что мы оба хорошо выглядим каждый день?

«Ты такой мудак, что это даже не смешно», — ответила она, но всё равно рассмеялась, направляясь к ним на кухню. «Что ты делаешь на завтрак? У нас не так много, но я посмотрю, что я могу сделать».

— Нет, я не настолько голоден, — сказал он. — У нас остался апельсиновый сок?

— Ты чуть не разбил мне голову, когда я в последний раз прикончил его, не спросив сначала. Я даже не прикасаюсь к вещам!»

— Ты чуть не разбил мне голову пару ночей назад за… что это было снова? По-моему, вы сказали: «Просто посмотреть, сработает ли это на самом деле!»

«Я пошутил!» — сказала Корина, раздражённо всплеснув руками. «Никогда не позволишь мне пережить это, не так ли? Блин, вот твой чёртов апельсиновый сок. Она протянула ему стакан, который налила. Он взял не только его, но и коробку.

«Только за это я вообще не собираюсь с тобой делиться», — сказал он, пожимая плечами. «Я прикончу его сам!»

«Посмотри, не волнует ли меня это», — усмехнулась она, садясь напротив него. — Я всё равно не хотела пачкать помаду. Она рассмеялась, наблюдая, как он осушил свой стакан, а затем опустошил оставшуюся упаковку. Ни один из них на самом деле не остановился, чтобы подумать о будущих последствиях этого действия, сосредоточившись только на своей маленькой игре в возиться друг с другом.

###

— Так какой план на сегодня?

— Ты уже забыл?

«Я не забыла, я просто иногда их путаю», — сказала она. «Так? Сегодня путаница в ювелирном магазине или в зоопарке?»

«Корина, обе эти идеи были твоими идеями, и я уже говорил тебе, что они даже не имеют смысла! Мы не выиграем ни от того, ни от другого, и я даже не думаю, что зоопарк возможен».

«Да ладно, они были бы такие классные! Представьте себе это! Вы ювелир, и вы очень нервничаете, потому что ваш магазин ограбили, но когда вы входите, кажется, что ничего не пропало! Однако при ближайшем рассмотрении это не ваш товар! Это всё из какого-то другого магазина! А зоопарк вполне возможен, если всем животным дать успокоительное, пока я надеваю на них маски».

Он вздохнул, прежде чем сказать. — В любом случае, сегодняшняя повестка дня включает в себя мелкое ограбление, чтобы отвлечь вашего брата и остальных — для чего мы, конечно же, подставим Андромеду, чтобы ещё немного сбить его с толку, — пока мы посетим художественную выставку, которая гастролирует по центру города. Мы возьмём любые картины, которые пожелает ваше маленькое сердце, поднимем небольшой шум и уйдём, просто так.

— Будет ли погоня?

«Если повезёт. Теперь давай. Мы почти у берега. Мне нужно, чтобы ты сделал именно то, что я тебе говорю, чтобы они подумали, что это сделала Андромеда, хорошо?

###

После того, как пара отвлеклась, они как можно быстрее направились в центр города, не желая, чтобы их связывали с предыдущим преступлением. Если всё пойдёт по плану Дарси, офицер Рейн будет слишком поглощён попытками выследить невиновную Андромеду, и они вряд ли окажут сопротивление его реальному плану на день.

Когда они ехали, он почувствовал лёгкое покалывание внизу живота и понял, что, выпив весь апельсиновый сок, чтобы доказать свою правоту Корине, он поторопил её к машине, чтобы начать день, не делая остановку на туалет, как он это сделал. Поэтому было понятно, что в конце концов ему придётся помочиться, но он не рассматривал такую ??возможность до сих пор. Впрочем, это было не так уж и плохо, и время было драгоценно; он мог забыть об этом на данный момент.

Так что он ничего не сказал Корине о своей маленькой проблеме, и они продолжили свой путь. Вскоре они смогут вернуться домой, и он был уверен, что в этот момент потребность даже не приблизится к отчаянию. Он был уверен, что всё будет хорошо, потому что его план был идеальным.

Но он всегда забывал, как иногда Корина брала дело в свои руки, и он ещё не понимал, что она не сделала в точности то, что ей было сказано.

A/N: Пока особого отчаяния нет, но я рисую и всё такое. Не уверен, сколько частей будет, но как минимум три. Извините, что я решил написать об этих тупых персонажах, но я уже какое-то время не могу выкинуть из головы мысль о том, что он мочится. Не волнуйтесь, я всё ещё усердно работаю над своими заказами и художественными сделками, но я буду работать над этим во время перерывов и тому подобное.

*002*2015-03-24 17:16

A/N: Обновление истории. Вот ссылка на папку с моей галереей, посвящённую этой дурацкой истории, если кому-то нужен дополнительный контекст:

%http://xcaligula.deviantart.com/gallery/52590145/Corina-Raine

Я сомневаюсь, что вы, ребята, это делаете, потому что это довольно объяснено до сих пор, но эй. Слишком много ерунды в этой главе, мало омо. В следующей главе будет хорошее отчаяние.

По прибытии в центр города Дарси и Корина припарковали машину в легкодоступном месте, но достаточно уединённом, чтобы никто не мог её увидеть и узнать. Затем они вышли, взялись за руки и вошли в здание, где проходила передвижная выставка, при этом оба вытащили пистолет.

Реакции были мгновенными. Дарси был рядом уже довольно давно, и не было в городе души, которая не почувствовала бы прилив страха (кроме его фанаток, во всяком случае), увидев блондина в маске. Корина быстро зарекомендовала себя как его любовница, а поскольку их редко видели порознь, нетрудно было догадаться, кем была женщина, державшая его руку.

«Всем привет!» — крикнула она, махнув рукой с пистолетом. «Не обращайте на нас внимания! Мы здесь только потому, что Дарси хочет угостить меня новыми вкусностями. Мы просто осмотримся!»

Люди вокруг них замерли от страха, боясь, что малейшее движение может заставить кого-нибудь из них начать стрельбу. Ни у кого не хватило смелости сделать что-то, чтобы предупредить полицию, поэтому пара могла свободно передвигаться, перебирая выставленные картины, Дарси брала то, что выглядело наиболее ценным, а Корина брала то, что ей нравилось больше всего.

Обычно он собирал несколько вещей, которые она выбросила, и ругал её за то, что она не обращала внимания на ценность, но она никогда не слушала, предпочитая делать всё по-своему. Когда он следовал за ней, собирая всё, что она упустила, чтобы добавить к своей стопке, он почувствовал резкую боль в мочевом пузыре. Ему удалось ненадолго забыть о своей маленькой проблеме, но теперь это начинало раздражать.

— Мы уже всё посмотрели? — спросил он своего спутника. — Думаю, пора начинать загружаться и отправляться в путь.

«Какая? Но мы почти не развлекались, — заныла она. — Мы вообще не будем связываться с этими парнями?

«Думаю, им будет достаточно одного нашего присутствия здесь», — ответил он. — Заканчивай смотреть на картины, ладно? И поторопитесь с этим».

— Боже, хорошо, — пробормотала она. — Я не знаю, что тебя так торопит… ты начинаешь надоедать… — Она сказала ещё, но её бормотание стало неразборчивым.

По правде говоря, ему бы хотелось остаться подольше и наблюдать, как она делает всё, что бы она ни делала, чтобы «повозиться» с людьми там. Ему нравилось наблюдать за её работой, даже если половина того, что она делала, была ерундой, которая в конечном итоге не приносила им никакой пользы. У неё был талант, и у неё были идеи, и это было то, что он увидел, когда встретил её. Всё, что ей было нужно, это небольшое руководство, но даже когда она делала вещи, которые он не считал необходимыми, она всё равно так очаровательно развлекалась! Но дело в том, что ему нужно было помочиться, и он не хотел рисковать, оставаясь здесь слишком долго.

У Корины же, похоже, были другие идеи. Она ходила медленно, рассматривая каждую мелочь, и что-то брала, изучала, клала обратно, ещё раз изучала, потом снова брала. Иногда она клала его обратно во второй раз и оставляла, или даже повторяла весь процесс трижды. Она дала понять, что никуда не торопится, и его мочевой пузырь начал болеть, пока он смотрел на неё, постукивая ногой.

Она что-то задумала. В этом он был уверен, хотя и не был уверен, что именно она задумала. Она, скорее всего, не знала о его затруднительном положении, так что она, вероятно, не пыталась его продлить, но было что-то, чего она ждала, и она не позволит им уйти, пока это не произойдёт. Дарси заёрзала, сопротивляясь желанию умолять её поторопиться. Она, вероятно, двигалась бы медленнее, если бы он это сделал.

Когда он переключился с постукивания ногой на перенос веса, он беспокоился, что это может выйти из-под контроля. Он действительно должен был быть более осторожным, когда пил весь этот апельсиновый сок, потому что всё это действовало на него одновременно, и это действовало очень сильно. Он задавался вопросом, не слишком ли испортит его имидж, если он просто войдёт в один из общественных туалетов, пока она осматривается.

Как только он уже был в отчаянии, чтобы попытаться это сделать, он услышал слишком знакомый мужской голос: «Брось оружие и замри!»

— Действительно, мы проходим через это каждый раз, — небрежно сказал он, сумев скрыть охватившую его панику, когда он понял, что происходит. Он повернулся к офицеру Кеннету Рейну и продолжил: — Мы с вами оба знаем, что я не собираюсь делать ни того, ни другого, и если вы действительно ожидаете, что она… — Он указал большим пальцем на Корину, — всё ещё будет слушать вас. , то вы действительно не обращали особого внимания в последнее время.

Кеннет вздохнул. — Знаю, знаю, но это формальность. Я всё ещё в форме, даже в маске». Впервые он надел маску, почти идентичную маске Дарси, когда Корина сбежала, думая, что если он подыграет, то сможет связаться с ней и заставить её вернуться домой. Однако это только ещё больше подстегнуло её.

— Как вы смогли так быстро нас найти? Разве ты не должен гоняться за своей маленькой подружкой?

«Ну, музыкальная программа, которую вы, ребята, оставили, была довольно убедительной», — сказал Кеннет. «Бывшая актриса, такая как Андромеда, которая не является моей девушкой, оставила бы что-то подобное в качестве маркера, и она действительно делала это несколько раз в прошлом. Но она не стала бы целовать его с губной помадой Корины.

«Какая?» Он повернулся к Корине, которая подошла к нему сзади, пока всё это происходило. — Корина, зачем тебе это? Мои инструкции были ясны! Мы должны были подставить Андромеду!»

— Я знаю, знаю, но, видите ли, я не хотел.

— Ты не хотел? Почему бы тебе не облегчить нам задачу?» Он мог бы почти убить её за это, но если бы он сделал это, то потерял бы численное преимущество над Кеннетом, и это только продлило бы это.

«Потому что никогда не бывает весело, когда Кенни не появляется! Это просто вход и выход, вход и выход! Так что я подумал, что если мы не можем заняться зоопарком, я мог бы повеселиться сегодня!» — возразила она. «Кстати, ты сегодня был очень медленным, дорогой брат. Вы не представляете, как долго мне пришлось задерживать Дарси!

— Корина, пожалуйста, прекрати это, — сказал её брат. «Я могу помочь вам. Ты можешь вернуться домой, и всё будет так, как ты…

— Я не в настроении для твоих сантиментов сегодня! — прервала Дарси. — Я тоже сегодня не в настроении для драки, не то чтобы она оставила мне большой выбор.

«Тебе даже не нужно драться! Ты можешь просто стоять в стороне и смотреть, если хочешь, потому что ты сегодня такой скучный, — сказала Корина.

— Я не «сижу и смотрю», — сказал он, хватая её за запястье и бросаясь бежать, таща её за собой. — И ты тоже не можешь с ним драться! Он уходил оттуда, несмотря ни на что, даже если это означало оставить картины позади. Он скорее потеряет этот счёт, чем потеряет контроль над своим мочевым пузырём в такой публичной обстановке.

Кеннет не промахнулся, гоняясь за сестрой и её любовником. Дарси попыталась придумать какой-нибудь способ помешать ему и сбить его со следа. Он схватил случайную женщину, всё ещё застывшую от ужаса, когда проходил мимо неё, и швырнул её в сторону, взлетев в противоположном направлении, но Кеннет даже не остановился, чтобы проверить её.

«Вау, давай поговорим о том, что ты мудак», — усмехнулся он. Женщина встала и побежала, а остальные стали следовать её примеру, не желая, чтобы её использовали для ситуации с заложниками. Он хотел закричать от разочарования, наблюдая, как его возможности тают.

— Корина, у тебя есть какие-нибудь фокусы в рукаве, которые могли бы вытащить нас из этой ситуации?

Она больше не сопротивлялась его притяжению, но покачала головой. «Я пока не хочу выбираться из этого! Я говорил тебе!»

«Корина». Он пытался говорить ровным и разумным — или, по крайней мере, настолько ровным и разумным, насколько мог, когда бежал, а также сопротивлялся желанию выстрелить в неё. «Если ты поможешь мне выбраться из этого, я позволю тебе заняться зоопарком, путаницей с ювелирным магазином и всем, чем ты захочешь заняться на этой неделе. Просто сделай что-нибудь!»

«Хорошо хорошо! Но тебе лучше не отказываться от своего обещания! Она немного замедлилась, чтобы полезть в ботинок и вытащить чёрную волшебную палочку с белым наконечником, которую она повсюду носила с собой. «Я должен делать что-то сложное? Потому что я недостаточно обследовал местность и…

«Тогда просто наколдуй какую-нибудь взрывчатку, чтобы швырнуть её!» — отрезал он.

«Боже мой, не мог бы ты хотя бы раз в жизни не быть полным придурком?» Но она сделала, как было сказано, произнеся какое-то дурацкое заклинание, которое, как он был уверен, она придумала. Затем она полезла в карман его куртки и достала маленькую самодельную бомбу грубого вида, которой, как он знал, раньше там не было. Она постучала по запалу своей палочкой, и он загорелся, когда она бросила его со всей силой, на которую была способна.

Это было не то, что Кеннет мог игнорировать, и ему пришлось повернуть назад. Это дало им необходимую возможность, и они скрылись за углом в длинном коридоре. Дарси застонал, когда понял, что понятия не имеет, в какой части здания они вообще находятся. Они должны были либо двигаться дальше, либо прятаться, прежде чем Кеннет их догонит, но он не знал, что будет лучше.

Пока он стоял там, размышляя, острая боль в мочевом пузыре почти заставила его согнуться пополам. Ему нужно было сориентироваться и выяснить, где они находятся, но у него не было времени, чтобы стоять и думать. Им придётся прятаться, пока Кеннет не умрёт, но это может занять много времени.

Поняв, что у него нет другого выхода, он разочарованно вздохнул и подвёл Корину к двери шкафа, толкнул её внутрь, прежде чем закрыть за собой дверь. Он мог только надеяться, что сможет дождаться этого.

A/N: Извините за ерунду. Я всегда слишком увлекаюсь своими ОС. Это чувство, когда это кажется настолько каноничным, что у меня возникает соблазн поместить это в настоящую историю, хотя это значительно сузило бы круг моих читателей.

*004*2015-03-24 23:33

{{:

Хорошая работа, любовь! Приятно читать о персонажах, о которых вы мне так много рассказывали!

}}

Спасибо, что читаете, хоть это и мужские вещи. Когда-нибудь я напишу для милых дам!

*006*2015-03-26 18:56

A/N: Третья и последняя часть. На этот раз отчаяние по-настоящему, не надо дурачиться с ерундой или экспозицией! Всё омо, всё время!

— Ты действительно думаешь, что туалет помешает ему найти нас? — спросила Корина после нескольких минут молчания. Тем не менее, она не выглядела расстроенной мыслью о том, что их найдут.

— Надеюсь, — ответил Дарси. «Я уверен, что он ожидал, что мы пойдём самым очевидным путём, так что, если мы будем просто ждать здесь, мы должны пропустить необходимость иметь с ним дело и отправиться в путь».

— Ладно, ладно, — фыркнула она. «Иди и будь скучным». Через мгновение он увидел её озорную улыбку, и она положила руку ему на плечо. — Знаешь, у нас ещё есть шанс повеселиться сегодня. Хочешь немного пошалить?»

Мысль о Корине прямо сейчас, посреди попытки ограбления, была заманчивой и, честно говоря, невероятно возбуждала бы его в любой другой день, но острая пульсация в мочевом пузыре говорила ему, что он не в том положении, чтобы возбудиться. Он едва мог стоять на месте в тесной каморке и надеялся, что Корина этого не заметит.

«Я не думаю, что сейчас самое подходящее время», — вот и всё, что он сказал.

«Почему бы и нет?» — спросила она с хныканьем. «Есть что-то в этой обстановке, что кажется мне идеальным! И кроме того, если бы Кенни действительно нашёл нас, он, вероятно, был бы так напуган, увидев, что его сестра делает это, что просто убежал бы! Это было бы весело, и ты знаешь».

Он знал это, но он также знал, что не может больше терпеть давление на свой переполненный мочевой пузырь, и скрестил ноги в лодыжках. — Я так не думаю, — сказал он, качая головой. — Просто подожди, пока мы не вернёмся домой. Он надеялся, что сможет сделать то же самое, когда дело касается его отчаяния.

Внезапно её руки оказались на его плечах, и он был настолько удивлён атакой, что не сопротивлялся, когда она толкнула его в сидячее положение, оседлав его. Её попа прижалась прямо к его мочевому пузырю, и ему пришлось бороться со слезами, которые выступили у него на глазах. Это была, без сомнения, самая страшная пытка, с которой он столкнулся.

«Вы уверены, что?» — спросила она низким соблазнительным тоном. «Ты же знаешь, как я ненавижу ждать…» Она немного прижалась к нему, что только усилило давление. Он почувствовал, как из него вырвалась небольшая утечка, которой, как он надеялся, было недостаточно, чтобы пропитать штаны.

Она никак не отреагировала, так что он предположил, что нет, но тем не менее это вызвало у него панику, и он грубо оттолкнул её от себя. — Я сказал нет, ты, тупая сука! — прорычал он, быстро вставая, чтобы уменьшить давление, которое оказывало на него сидение.

Она посмотрела на него в замешательстве, прежде чем закатить глаза. — Что на тебя нашло сегодня? — спросила она, тоже вставая. — Ты ведёшь себя большей попой, чем обычно. Что-то не так?»

— Ничего страшного, — пробормотал он, снова скрестив ноги. Он один раз подпрыгнул на коленях, но больше не осмелился, потому что это могло сделать ситуацию очевидной для неё. Тем не менее, каждая его часть умоляла его засунуть руки между ног и извиваться, как ребёнок, а не вести себя хладнокровно.

— Ммм, — саркастически сказала она. «Всё в порядке. Ты просто в ярости без причины. Хорошо». Она невинно улыбнулась, но по одному взгляду на её глаза он мог сказать, что она ещё не закончила с этой темой.

С этого момента она пристально наблюдала за ним, и он пытался оставаться совершенно неподвижным, несмотря на агонию, в которой он находился. Однако были времена, когда он не мог сопротивляться тому, чтобы немного ёрзать, и он замечал, что слегка ухмыляется. Она улавливала, и вскоре она точно знала, что с ним не так.

Он почувствовал внезапную, сильную пульсацию, которая заставила его согнуться пополам, руку на его промежности, когда он истекал достаточно, чтобы пропитать только самый крошечный кусочек. На его чёрных штанах этого не было видно, но он чувствовал лёгкую влажность, когда отдёргивал руку, лицо горело. Выражение лица Корины можно было описать только как злобное и взволнованное.

— О, я вижу, что происходит! — торжествующе сказала она.

— Да, Корина, — раздражённо сказал он. «Я должен помочиться, и довольно сильно. Я пытался не затягивать ограбление, насколько это возможно, весь день, но вы усложняли мне жизнь на каждом шагу, так что теперь я заперт в туалете, пытаясь не обмочиться. Теперь ты знаешь. Счастливый?»

Она откинула голову назад, дико кудахча, и он очень надеялся, что Кеннета нет в пределах слышимости, так как её смех будет явно выдавать его. Ей потребовалось довольно много времени, чтобы оправиться от небольшого приступа хихиканья, и когда она это сделала, ей пришлось вытирать слёзы с глаз.

— О, это просто богатство, — сказала она. — Г-н. Сам высокомерный, вот-вот попадёт в маленькую аварию! Боже, если бы твои маленькие фанатки знали об этом!

Он резко посмотрел на неё, пытаясь скрыть своё унижение от её насмешек. Он хотел сказать что-нибудь резкое, наброситься на неё и поставить её на место, но всё, на чём он мог сейчас сосредоточиться, это удержать её. Если он сейчас обмочится и позволит Корине победить, он никогда себе этого не простит. Он решил, что, поскольку она уже знала, что он в отчаянии, ему не нужно заботиться о том, что она видела, как он это делает, и он схватил себя, извиваясь безоговорочно и игнорируя лёгкое хихиканье, которое он слышал от неё.

— Он должен уйти, — сказал он сквозь зубы после мучительного ожидания. Ему нужно срочно в туалет, иначе он намочит штаны. — Мы должны попытаться уйти.

— Не знаю, думаю, нам следует подождать здесь ещё немного! сказала она дразня. На самом деле, он мог бы её шлёпнуть, но для этого нужно было двигать руками, а в данный момент это было невозможно.

«Ну, мы не собираемся», — был его единственный ответ, и он убрал одну руку, чтобы открыть дверь шкафа. Он быстро положил его обратно, пока ковылял, невероятно осознавая, как нелепо он должен выглядеть. Он был на грани срыва, и каждый шаг ощущался как удар в нижнюю часть живота. «Давай, давай, — сказал он себе тихо. Общественный туалет был в поле зрения, и он был всего в нескольких сантиметрах от облегчения, которого так жаждал.

Он снова согнулся пополам, его накрыла сильная волна отчаяния, и он обнаружил, что больше не может идти. Каждый раз, когда он пытался сделать ещё один шаг, ему приходилось останавливаться, чтобы не потерять полный контроль. Он должен взять себя в руки, он должен продолжать идти, он не может просто стоять здесь, иначе он…

Но он сделал. Прежде чем он смог восстановить контроль, его мочевой пузырь перестал сопротивляться, и он ощутил прилив тёплой мочи к рукам, которая залила его штаны. Он отдёрнул руки, когда вода побежала по ноге, забрызгав его ботинки и с громким шипением ударившись об пол. Он едва видел, как потемнели его штаны, и вздохнул с облегчением. Всего на мгновение он наслаждался ощущением того, что ему больше не нужно его держать, и он проигнорировал своё унижение из-за того, что обмочился.

Но потом он услышал, как Корина разразилась истерическим злобным смехом, и вспомнил, как он был зол из-за того, что попал в такую ??ситуацию. Он повернулся, чтобы посмотреть на неё, его лицо немного покраснело, и рявкнул: «Знаешь, это всё твоя вина!»

«Какая?» — спросила она, едва сдерживая смех и переводя дыхание. «Это совершенно не моя вина. Это то, что вы получаете за то, что так эгоистично относитесь к апельсиновому соку. Если ты не можешь сдержаться, тебе придётся иметь дело с последствиями, дорогая!

И снова ему в голову пришла мысль убить её, но когда прошло достаточно времени, чтобы простить её за это, он скучал по ней, поэтому не стал этого делать. — Если бы ты не накачивал вещи против моей воли, как ты это сделал, этого бы не случилось! И вы не только всё испортили и заставили меня разозлиться, вы ещё и разрушили весь план! Нам пришлось бежать так быстро, что мы не получили ни одной картины!»

Она усмехнулась и сказала: «Не так, дорогой, не так!» И с этими словами она снова вытащила свою палочку и постучала ею по его карману, сказав: «Абрака-Дарси!» Затем она создала большой холст с безвкусной картиной фламинго, которая, как он знал, не будет стоить много и которую он даже не помнил, что видел среди витрины. «По крайней мере, нам удалось уйти с этой маленькой жемчужиной!»

Действительно. Он мог убить её.

A/N: Корина, ты грёбаный тролль. Надеюсь, вам, ребята, понравилась эта история с моими отстойными персонажами. Я надеюсь написать кое-что для других персонажей, особенно для одного из любовных увлечений Корины и одного с тремя женскими персонажами одновременно.

