Звонок для пробуждения (фанфик по Мстителям)

Автор: Запп Ренфро [x] (f)

*000*2016-05-05 22:23

A/N: Глупость, которую я сделал, потому что я всё ещё слишком сильно люблю Тони Старка.

Пробуждение после ночи с Тором всегда было медленным, затянувшимся процессом. Во-первых, Тони всегда было более чем немного больно, и был тот факт, что он всегда был полностью истощён. Тем не менее, это стоило некоторых недостатков, и он не собирался отказываться от него в ближайшее время. Но была ещё одна причина, по которой пробуждение с Тором было долгим процессом, и на самом деле это не было большим недостатком.

Другой мужчина любил спать допоздна после таких ночей, и вырваться из его хватки было почти невозможно, когда он спал, так что было намного проще не пытаться и просто снова погрузиться в сон, пока он не был готов встать. Это не было недостатком вообще, до утра, что это было.

Тони проснулся немного легче, чем обычно, потому что, несмотря на его истощение, у него было что-то довольно срочное, о чём ему нужно было позаботиться. Такие ночи почти всегда сопровождались пьянством, и предыдущая ночь не была исключением. Однако он не мог вспомнить, когда в последний раз ходил в туалет, а теперь обнаружил, что ему это отчаянно нужно.

Конечно, Тор всё ещё был в отключке, его руки обнимали Тони, так что у мужчины не было никакой надежды встать в ближайшее время. Он застонал про себя, когда понял, насколько мучительно полон его мочевой пузырь, и немного поёрзал. Как бы он ни хотел снова заснуть и забыть об этом, это уже было невозможно, и любые попытки очистить свой разум и уснуть не увенчались успехом, потому что вскоре после этого он чувствовал острую боль и вспоминал: насколько сильно ему нужно было помочиться.

Он снова застонал, извиваясь, когда его мочевой пузырь пульсировал, и Тора это даже отдалённо не волновало. Тони потёр бёдра друг о друга, пытаясь придумать выход из сложившейся ситуации. По опыту он знал, что не сможет вырваться из хватки Тора, но его невозможно было разбудить, пока он не будет готов, и даже в этом случае Тони не был уверен, что ему нужно будить его для этого. У него всё ещё была гордость, и мысль о том, что можно было бы сказать, если бы ему пришлось разбудить Тора, потому что он не думал, что сможет сдержаться, была больше, чем он хотел иметь с этим дело.

Так что ему придётся либо думать, как выбраться из этого, либо заставить себя сдержаться. Это были единственные два варианта, и хотя последний поначалу казался наиболее вероятным, вскоре он обнаружил, что вообще не может лежать спокойно, покачивая коленями и шипя себе под нос. Становилось очень плохо, очень быстро, и он понятия не имел, когда другой мужчина проснётся.

Он изо всех сил сопротивлялся, извиваясь и сосредоточив все свои усилия на сдерживании, но уже понял, насколько безнадёжны его усилия. Это было самое отчаянное состояние, в котором он был за очень долгое время, и невозможно было сказать, как долго он сможет продержаться в таком темпе. Прикусив щёку изнутри, он попытался вырваться из рук Тора, но безрезультатно. Как всегда, у него была железная хватка, и Тони чуть не заскулил, когда понял, насколько он застрял.

Несмотря на это, он ещё не был готов сдаться, хотя его мочевой пузырь сопротивлялся его движениям всякий раз, когда он косвенно усиливал давление. Он не мог позволить себе никаких резких движений, но ему нужно было проявить изобретательность, если он собирался выбраться из этого, а это уже было очень большим «если». Чем больше времени он тратил на невозможное, тем ближе он становился к потере контроля, и он был опасно близок. Его глаза расширились, когда он почувствовал, что у него немного течёт, и, даже не задумываясь, зажал единственную свободную руку между ног, пытаясь предотвратить дальнейшие утечки.

— Дерьмо, — прошипел он, униженный, когда понял, что именно делает. Несмотря на это, он обнаружил, что не может отдёрнуть руку, не почувствовав, что снова может потерять контроль, и начал паниковать. Как, чёрт возьми, он собирался выбраться из этого? Он собирался попытаться разбудить Тора? Как бы он ни ненавидел это делать, он знал, что это будет не так плохо, как альтернатива, и он действительно не хотел столкнуться с унижением обмочиться. Если он мог избежать этого, не имело значения, как он избегал этого в данный момент.

Собравшись с духом, он выдернул руку и попытался толкнуть Тора. — Эй, — сказал он. — Эй, можешь меня отпустить? Другой мужчина даже не вздрогнул, и Тони толкнул его чуть сильнее, надеясь на реакцию. Тем не менее, Тор спал так же крепко, и он хныкал, зная, что это был конец его очереди. Он не сдался бы, даже зная, что это безнадёжно, но он знал, что это безнадёжно, даже если он не хотел с этим мириться.

Он не мог удержать ноги на месте, стонал, извивался и снова и снова пытался подтолкнуть Тора, и всегда напрасно. Когда он слил во второй раз, он знал, что это всё, а вскоре последовал и третий, и выхода из этого для него совершенно не было. Застонав от унижения, он дал Тору последний толчок, прежде чем дамба прорвалась, и горячая моча залила его светло-серые боксёры, мгновенно потемнев спереди. И хотя он не думал, что всё может стать намного хуже, так оно и было; этого последнего толчка было достаточно, чтобы разбудить Тора, как раз вовремя, чтобы воочию увидеть унижение Тони.

— О, чёрт, — захныкал он, и хотя он знал, что скрыть это было бы невозможно, несмотря ни на что, было что-то бесконечно худшее в том, чтобы чувствовать на себе взгляд Тора, слышать резкий вдох другого человека, всё это время его мочевой пузырь опорожнился против его воли. Что ещё хуже, он очень хорошо осознавал, как он был прижат к другому мужчине, и тот факт, что он не просто мочился сам, он не просто мочился в их постель, он мочился на Тора, и там он ничего не мог сделать, чтобы остановить это.

Это продолжалось так долго, что ему казалось, что это никогда не кончится, но его мочевой пузырь был настолько полон, что его свело судорогой, когда он опорожнялся, и дополнительное унижение заставило время чувствовать себя намного медленнее. Он закрыл глаза и вздохнул, почувствовав, как поток медленно остановился, и он боялся момента, когда ему снова придётся открыть глаза и столкнуться с реакцией Тора.

Низкий, раскатистый смех раздался у другого мужчины, и унижение Тони усилилось, если это вообще было возможно. Конечно, он смеялся, почему бы ему не смеяться после чего-то подобного? Тони повезло бы, если бы он когда-нибудь пережил это, а сейчас он не знал, что делать или говорить. Всё, что он мог сделать, это покрепче зажмурить глаза и ждать, какое бы замечание ни сказал Тор.

— Знаешь, я думал, что принято спрашивать, прежде чем что-то сказать, — наконец сказал Тор, — но, возможно, я ошибался.

Тони открыл глаза и увидел, что улыбка другого мужчины была игривой, но не насмешливой. «Извините меня?» он спросил.

— Или это было непреднамеренно? Теперь в его глазах мелькнуло озорство.

— Это было… неожиданно, — сказал Тони. «Если только тебе это не нравилось, в этом случае это было полностью преднамеренно и совершенно не было одной из самых унизительных вещей, которые когда-либо случались со мной».

— Я не думал, что ты знаешь о моём интересе, хотя я и не собирался тебе об этом говорить. Теперь в глазах Тора было не просто озорство, и Тони с удивлением обнаружил, что его собственное возбуждение растёт. Почти так же удивлён, как и прежде, обнаружив, что Тора это возбуждает, но он не жаловался.

В конце концов, ему придётся столкнуться с тем, что он сделал, и признать, что это было совершенно непреднамеренно, но его унижение, по крайней мере, будет уменьшено тем фактом, что всё обошлось хорошо, и это будет отложено на некоторое время. они позаботились о своих растущих желаниях. И, может быть, Тони придётся попробовать это ещё раз, когда он будет контролировать свои действия, и, может быть, он попытается выяснить, насколько далеко зашёл маленький интерес Тора.

