Отвлечение (Фанфик по Мстителям)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2016-03-29 13:57

Наконец-то бесконечная, казалось бы, пресс-конференция завершилась. В большинстве случаев Тони ничего не имел против — в конце концов, слушать собственный разговор всегда было весело, — но на этот раз он был немного занят и уже давно хотел, чтобы всё закончилось.

Дело в том, что ему отчаянно нужно было помочиться, и он делал это в течение довольно долгого времени. Разговоры с прессой о незначительной угрозе, о которой уже позаботились вместе с его товарищами-Мстителями, были не чем иным, как помехой для облегчения, в котором он действительно нуждался.

Но теперь он, наконец, смог подняться наверх и решить эту проблему раз и навсегда. Он не мог двигаться достаточно быстро, хотя его полный мочевой пузырь мешал быстро двигаться. Поэтому он тратил столько времени, сколько мог себе позволить, пытаясь найти идеальный баланс между тем, чтобы не слишком сильно толкать свой мочевой пузырь и не двигаться со скоростью улитки. Не говоря уже о том, что он не хотел никого предупреждать о том, что ему казалось, что он может лопнуть в любой момент. Он чуть не заплакал от облегчения, когда его дверь наконец показалась.

— Эй, — раздался голос позади него. Он сдержал стон и повернулся к Наташе.

«Что это?» — спросил он, стараясь, чтобы его голос не напрягался. Он сжал кулак, пытаясь ещё немного игнорировать своё отчаяние.

«Я думаю, что все пытались обсудить ужин», — сказала она.

— Разве мы не заботимся о себе, как обычно? Ему действительно было всё равно, что кто-то из них делал за ужином в этот конкретный момент.

«Кто-то предложил, чтобы мы что-то вместе придумали», — ответила она. «Все остальные внизу обсуждают, стоит ли нам выйти или сделать заказ».

«Мне всё равно». Тони снова направился к своей двери.

— Ты не собираешься обсудить это? Если она знала, что с ним что-то не так, она, вероятно, останавливала его, просто чтобы задеть его, или выяснить, в чём проблема, или и то, и другое. У него болел мочевой пузырь, заставляя его избавиться от неё и попасть в в*нную, и он сжал другой кулак.

— Как я уже сказал, не имеет значения. Он вздохнул, расстроенный, и обернулся. «Можете ли вы просто сказать им, что я голосую за порядок? Сегодня мы были достаточно заняты».

Она выглядела так, будто хотела сказать ему гораздо больше, но не стала. Наташа только кивнула и сказала: «Хорошо», прежде чем спуститься вниз.

Он подождал, пока она уйдёт, просто чтобы убедиться, что она не слоняется поблизости по какой-либо причине — бесполезная паранойя, конечно, но кто знал, когда она выкинет это шпионское дерьмо? Убедившись, что он один, он снова пошёл к двери, прикусив внутреннюю часть щеки. На самом деле, он не мог позволить себе вот так ждать, и он не знал, почему его вообще волнует, знает ли она, что его беспокоит. Не то чтобы это была обычная проблема, но признание всегда казалось таким унизительным, и ему нравилось думать, что он выше этого. Это будет не первый раз, когда его гордость толкает его на что-то глупое.

Он уже собирался закрыть дверь, когда из коридора позвонил Клинт. — Эй, Тони, куда ты хотел пойти?

Он всё равно собирался закрыть дверь и притвориться, что не слышал, но был почти уверен, что Клинт знает, и застонал, шагнув обратно в холл. Слегка ёрзая, он спросил: «О чём ты говоришь?»

«Когда мы поужинаем. Ты не придёшь поговорить с нами, но Нэт сказал, что ты настоял, чтобы мы сегодня вечером пошли праздновать, — сказал Клинт, пожав плечами. — Мы подумали, что если ты так сильно хочешь пойти куда-нибудь, у тебя может быть предложение.

«Какая?» Он практически видел, как Наташа ухмыляется от победы. «Я никогда этого не говорил. Мне всё равно, что мы будем делать, мы можем заказать вход. Вы не возражаете?

— Но она сказала… что случилось? Ты был на грани всё это время. Ты чем-то расстроен?» Клинт выглядел готовым обсудить это, с чем Тони абсолютно не мог справиться. Он заёрзал на месте, надеясь, что действие не было бесполезной раздачей, зная, что это было только хуже, потому что он ничего не мог сделать, чтобы помочь себе удержать его.

«Нет, я просто весь день отсутствовал и пытаюсь попасть в свою комнату». Не совсем ложь, но и не совсем правда.

— Так ты хочешь пойти поесть или заказать?

— Я уже сказал, мне всё равно. Другой мужчина по-прежнему не собирался уходить, ожидая продолжения. «Знаешь что? Просто скажите им, что я сказал, куда бы вы ни пошли. Вы можете выбрать, и мы все выйдем и отпразднуем, но я хочу переодеться во что-нибудь покрасивее, так что не могли бы вы просто пойти и сказать им».

— Да, хорошо. Клинт только выглядел смущённым и немного раздражённым, и Тони не мог его винить. Сейчас ему было не до разговоров, и его дыхание становилось хриплым и затруднённым. Каждый шаг, который он делал в своей комнате, был болезненным, каждое движение угрожало нарушить его переполненный мочевой пузырь, который он не мог вынести.

Всё оказалось хуже, чем он думал, и он ждал слишком долго. Он просунул руку между ног, схватившись за штаны, надеясь, что это поможет ему пересечь комнату и сократить оставшееся расстояние между ним и в*нной. Это было не так далеко, но он чувствовал, что вот-вот потеряет контроль, и пересечение комнаты внезапно показалось ему слишком большим подвигом.

Но он пытался, потому что не хотел обмочиться, и потому что был так близок, и потому что не собирался сдаваться, даже если у его тела были другие планы. Он чувствовал, как с каждым шагом у него вырываются струи, а его нижнее бельё становилось влажным, но он не думал, что это можно считать обмоченным, если только это не было видно на штанах. В*нная была так близко, что он должен был сделать это, и он собрался с силами для последних нескольких шагов только для того, чтобы переступить порог и ощутить непрекращающийся рывок.

Тони тихо выругался и схватился крепче, но вскоре его рука промокла, когда на промежности его штанов растеклось большое пятно. Он обмочился, и он ничего не мог сделать, чтобы остановить это, поэтому он опустил руку и издал низкий стон облегчения. Жидкость хлынула из него, стекая по одной ноге и скапливаясь на полу в в*нной, и он был благодарен, что хотя бы добрался до плитки, а не потерял контроль над ковром.

Прошло довольно много времени, прежде чем его мочевой пузырь полностью опустел, и даже когда он закончил, он всё ещё некоторое время стоял в своей луже, пытаясь отдышаться, когда его лицо горело. Сегодня был не один из лучших его дней, и он не мог справиться с унижением, которое он чувствовал, даже зная, что никто его не видел. Он всё ещё обмочился, и он знал это, и теперь он должен был найти способ отмыть это так, чтобы никто не заметил, и приготовиться к обеду, и сделать всё это достаточно быстро, чтобы никто не пришёл снова искать его.

Испустив дрожащий вздох, он начал планировать, сбрасывая одежду и собирая полотенца. Сейчас ему понадобится душ, а мокрую одежду и полотенца придётся припрятать до поздней ночи. Было похоже, что он будет стирать свою собственную одежду.

