План по недержанию мочи (фанфик по покемонам)

Автор: Zapp Renfro

*000*2023-11-09 22:38

A/N: Это был заказ, который я написал, в котором Крис разыгрывала других девочек, заставляя их мочиться в постель, и сны включали публичное унижение. Также есть съёмка и мастурбация.

Насколько она помнит, у Крис было несколько странное увлечение недержанием мочи. Хотя это никогда не казалось ей чем-то странным, в конце концов она понимает, что это не тот интерес, который разделяют все, или, по крайней мере, это не тот интерес, который люди должны обсуждать открыто. Она держит это при себе, но она никогда не может выбросить это из головы.

Она использует любой шанс, когда может приблизиться к тому, чтобы увидеть, как кто-то обмочился, особенно когда она моложе, и видеть, как другие дети её возраста попадают в аварию, не редкость. На самом деле, было несколько раз, когда она могла бы это сделать, но она решила сдаться слишком рано, просто чтобы пережить такой несчастный случай для себя.

По мере того, как она росла, у неё было всё меньше и меньше возможностей удовлетворять свой интерес к реальной жизни, особенно по мере того, как росло её чувство общественной порядочности. Тем не менее, этот интерес никогда не исчезал, и хотя она в основном развлекает себя поиском контента в Интернете, её желание снова испытать что-то в реальной жизни начинает брать над ней верх. Хотя она сомневается, что может создать идеальный шанс наткнуться на кого-то, попавшего в аварию, и у неё также нет никакого интереса рассказывать кому-то, как дать ей то, что она хочет.

Это означает, что у неё ограниченные возможности, когда дело доходит до чего-то, что всё ещё принесёт ей удовлетворение. К счастью, она провела много времени, копаясь в Интернете, и знает, что может попасть в некоторые разновидности недержания мочи. В первую очередь, ночное недержание мочи по-прежнему совершенно здорово для неё, пока она может фактически стать свидетелем момента, когда это происходит. Если кто-то спит, когда это происходит, то ей гораздо проще избежать наказания за то, что она наблюдает за этим, что послужит бонусом.

Более того, есть некоторые обстоятельства, при которых попытка заставить кого-то намочить постель может быть списана на простую шутку и не рассматриваться более подробно. Хотя она не планирует быть пойманной на месте преступления, всегда приятно знать, что у неё есть оправдание, на которое она может сослаться, не пытаясь при этом слишком глубоко вникать. Как только она выяснит эти факторы, останется только вопрос планирования, пока она продолжает свои исследования, чтобы убедиться, что она сможет провернуть это без сучка и задоринки.

Вскоре она рассылает приглашения на особую пижамную вечеринку в Пасио. В актёрском составе будут присутствовать девушки, с которыми она познакомилась во время своего пребывания в Джото, а также Лиф, который всегда был для неё источником вдохновения. Помимо Лифа, она получает подтверждения от Уитни, Жасмин, Клэр и Лиры, и только Карен слишком занята в ту ночь. Первый шаг завершён, и Крис уже начала подготовку к другим шагам, которые будут выполнены ночью.

~X~

Некоторое время группа просто невинно развлекается. Крис не может не обращать внимания на то, сколько все пьют в данный момент, но она делает всё возможное, чтобы быть незаметной в этом, не желая быть замеченной за тем, как она пялится в неподходящее время. Напитки были подделаны заранее, и Крис должна быть осторожна, чтобы не принять ничего, что было бы подмешано в следовые количества снотворного.

Остальные начинают засыпать немного быстрее, чем обычно, но это происходит медленно, так что они не замечают вовремя, чтобы действительно заподозрить неладное. Крис осторожна, так что она может оставаться бодрствующей, хотя она притворяется такой же сонной, всё для того, чтобы группа могла «заснуть» вместе. Но, как только все остальные наконец выходят, Крис снова встаёт, чтобы она могла приступить к работе.

Ей нужно настроить две вещи, первая из которых — камера, чтобы она могла по-настоящему насладиться этим опытом во всей полноте. Кроме того, у неё есть запись для воспроизведения, различных окружающих звуков воды, которые наверняка заставят любого отчаянно хотеть пописить, если им придётся слушать их слишком долго. Девочки будут в отключке от того, сколько они проглотили снотворного, и Крис всегда может подправить это с помощью покемона, чтобы убедиться, что они спят крепко, не разбуженные звуками, но всё равно определённо поддавшиеся их влиянию.

Какие бы сны они ни начали видеть, пока их мочевые пузыри будут кричать об облегчении, вероятно, было бы очень весело смотреть, и Крис на мгновение ловит себя на мысли, что она хотела бы быть экстрасенсом, просто чтобы иметь возможность их прочувствовать. Тем не менее, как только звук льющейся воды затихнет, она знает, что это всего лишь вопрос времени, когда у неё будет достаточно развлечений, поэтому ей просто нужно потерпеть ещё немного.

Сегодняшняя ночь будет той, которую стоит запомнить.

~Х~

Лиф не может сказать, что помнит, что именно привело её сегодня на пляж. Она немного раздражена тем, что она не лучше подготовлена, поскольку она всё ещё одета в свою обычную одежду, но у неё также нет купальника в рюкзаке, чтобы переодеться. Кажется, бессмысленно находиться на пляже без него, но она не помнит, зачем она пришла сюда.

Тем не менее, она злится, что не может пойти поплавать, и не только потому, что погода для этого идеально подходит. Другая причина в том, что она может чувствовать растущую потребность в мочеиспускании, покалывание в нижней части живота каждые несколько минут напоминает ей, что ей нужно будет позаботиться об этом скоро. Если бы она могла просто зайти в воду, ей не о чем было бы беспокоиться, потому что она могла бы просто опорожнить мочевой пузырь и не беспокоиться о том, что кто-то увидит её мокрой.

Вместо этого она просто продолжает идти, боль в мочевом пузыре растёт с каждым шагом, и она задаётся вопросом, как долго она сможет так продержаться. Конечно, где-то здесь должен быть туалет… она знает, что на большинстве переполненных пляжей, таких как этот, есть здания за песком, но она не видит ни одного. Тот факт, что вокруг так много людей, только усугубляет ситуацию, потому что ей приходится пытаться скрыть тот факт, что она абсолютно распирает, вдобавок ко всему остальному.

Ей действительно, действительно нужно найти туалет, но его нет, и желание найти его не заставит его внезапно появиться. Шум океана усиливает потребность, и давление просто продолжает расти, в то время как она заставляет себя игнорировать его, продолжать давить и не выставлять себя дурой. О, но ей так плохо…!

Закусив губу, она обнаруживает, что больше не может игнорировать плеск в мочевом пузыре. Маленькая струйка начинает выходить, затем другая, и Лиф чувствует, как она растёт. Она чувствует, как её щёки краснеют, как и её живот, когда потребность становится сильнее, пока, наконец, она больше не может сдерживать её. В своей панике она решает, что есть только одно, что она может сделать. Забудьте о купальнике, она бежит в океан прямо сейчас!

Лиф бросается прямо в волны, продолжая писить под себя, игнорируя воду, плещущуюся по её телу, поскольку она просто продолжает бежать вперёд, пытаясь уйти от береговой линии. Чем больше расстояние между ней и пляжем, тем лучше, потому что она не хочет, чтобы кто-то видел, как она унижает себя. Наконец, однако, вода доходит ей до талии, и она может полностью отпустить, вздыхая с облегчением, когда она освобождает свой мочевой пузырь.

Облегчение длится мгновение, когда Лиф оборачивается, чтобы посмотреть на береговую линию, радуясь, что никто не может сказать, что она писает здесь, в воде. Теперь она чувствует себя намного лучше, облегчение — всё, что ей было нужно. Но она не может оставаться в воде вечно, поэтому она медленно идёт обратно к пляжу, зная, что ей нужно смыть с себя тело. Если бы она только могла вспомнить, зачем она вообще пришла на пляж…

~X~

В бодрствующем мире Крис с восторгом наблюдает за тем, как Лиф теряет контроль. Довольно долго она извивается во сне, мечется и держится, и хотя она не единственная, кто проявляет признаки того, что ей нужно пойти, не проходит много времени, прежде чем становится ясно, что именно она первой потеряет контроль. Должно быть, её убивает мочевой пузырь, и Крис не может отвести глаз от Лиф, пока наконец…

Она заметно расслабляется, на её лице появляется милая улыбка, когда она начинает писиться, не замечая того, что она делает это, по крайней мере, в реальном мире. Крис понятия не имеет, какой сон ей снился, но она казалась довольно обеспокоенной, вплоть до того момента, когда она, наконец, начала писить. По крайней мере, кажется, она нашла необходимое облегчение.

Крис чувствует боль в собственном мочевом пузыре, но она пока выталкивает это из головы. Она может сдерживать это ещё некоторое время, и в это время она сможет насладиться тем, что будут делать другие девушки.

~X~

Уитни стоит в конце очень длинной очереди, и она нисколько не рада этому. Она не знает, почему кажется, что всем остальным девушкам в мире сейчас нужно в туалет, но это значит, что она в самом конце этой огромной очереди, и ей нужно писить сильнее, чем когда-либо в жизни. Другие девушки в очереди также демонстрируют явные признаки отчаяния, но Уитни готова поспорить, что именно ей нужно пи-пи сильнее, чем кому-либо ещё здесь.

Хуже того, на улице идёт дождь, и она слышит, как дождь стучит по окнам. Извиваясь на месте, Уитни хнычет себе под нос. Конечно, она может продолжать держать его, но пройдёт много времени, прежде чем она сможет сходить в туалет. Уитни сжимает бёдра вместе, и ей хотелось бы сдержать себя и быть немного более очевидной, но это было бы так неловко. Поэтому вместо этого она закусывает губу и пытается сделать вид, что ей просто немного не по себе, и ничего больше.

Очередь движется медленно, так медленно, что кажется, что пройдут часы, прежде чем она доберётся до начала. Уитни подпрыгивает на каблуках, стараясь не думать о том, как сильно ей нужно пописить. Как бы медленно ни двигалась очередь, она всё равно движется, и каждый раз, когда ей удаётся сделать шаг вперёд, она уверяет себя, что теперь это ненадолго. Ей просто нужно продолжать держаться, ещё немного времени.

Но по мере того, как очередь тянется всё дальше и дальше, и дальше, и дальше, Уитни начинает задумываться, может, ей просто сдаться. А что, если все остальные сдадутся? Это заставит её почувствовать себя лучше? Странно думать о таких вещах, но она в таком отчаянии, что ей почти всё равно. А что, если она просто сдастся и обмочится? Разве это не самый простой выход?

Словно отвечая на её вопрос, кто-то перед ней снимает штаны и приседает, облегчаясь прямо посреди очереди. Эта бесстыдная женщина испускает счастливый вздох, как будто это самая лёгкая вещь в мире. Глаза Уитни расширяются, поскольку она может только смотреть в шоке, хотя вид этой женщины, ведущей себя таким образом, является худшим зрелищем для кого-то, кто так отчаянно себя ведёт, как она сейчас.

В глубине её сознания есть голос, говорящий ей, что она могла бы сделать то же самое, если бы не была такой трусихой. Кажется, никто другой не замечает или не заботится о том, что делает эта женщина, так что если бы Уитни спустила шорты, она, вероятно, смогла бы избежать этого. Желание довольно соблазнительно для неё, но всё же она пытается выбросить его из головы. Нет никакого способа, чтобы она могла сделать что-то подобное! Это поведение не подобает такой милой девушке, как она, и в любом случае, с её удачей, она уверена, что её как-то заметят, даже если бы эта женщина смогла избежать этого.

Теперь пустая, бесстыдная женщина натягивает штаны и уходит, очередь может продвинуться на одного человека вперёд, но это всё ещё не кажется прогрессом. Сможет ли Уитни сдержаться? Сможет ли она продержаться столько, сколько потребуется этой огромной очереди? Или ей придётся обоссаться самой? Уитни скорее умрёт, чем сделает что-то, что связано с мочеиспусканием перед всеми остальными людьми в очереди, будь то обмочиться или помочиться на пол и добавить беспорядок, который, кажется, никто не замечает.

Её мочевой пузырь пульсирует, и она извивается, держа руку между ног, пытаясь удержать его. Даже показывать своё отчаяние таким образом стыдно, и Уитни знает, что она вот-вот достигнет своего предела, нравится ей это или нет. Она чувствует, как нарастает давление, и она задаётся вопросом, стоит ли ей просто выпустить его.

Голос в её голове просто продолжает подгонять её, настаивая на том, что всё будет хорошо. Уитни изо всех сил старается игнорировать это, вплоть до того момента, когда происходит что-то совершенно неожиданное. Один за другим остальные в очереди начинают следовать примеру бесстыжей женщины, приседая, убирая одежду с дороги, чтобы все они могли начать писить на пол, лужи сливаются воедино, когда они все испускают громкие вздохи облегчения.

Уитни нет времени думать о том, хочет ли она сделать это или нет. У неё нет выбора; ей так сильно нужно пописить. Если она не облегчится в ближайшее время, она может потерять контроль над собой. С громким стоном Уитни падает на колени, расстёгивает шорты и выпускает струю мочи. Она падает на пол, а затем на землю падает ещё одна струя, и ещё одна, и ещё одна. Её тело трясётся, когда она издаёт вздох, её голова кружится, когда она пытается игнорировать тот факт, что она выставлена напоказ на публике. Наконец, нервы одолевают острую потребность, её поток становится ровным, и она тихо стонет, не в силах сдержаться, когда облегчение кажется таким приятным.

~X~

Крис знала, что Уитни приближается к своему пределу, но ничто не сравнится с моментом, когда это наконец происходит. Уитни так долго извивалась и ныла во сне, сдерживая себя и борясь изо всех сил, но теперь она больше не может сдерживать себя. Внезапно она расслабляется, её рука падает на бок, а на её промежности растёт мокрое пятно, свидетельство её несчастного случая, которое невозможно скрыть.

Крис издаёт стон, наблюдая за всем этим, настолько невероятно возбуждённая от увиденного перед ней, что у неё нет выбора, кроме как прикоснуться к себе. Она знала, что это будет здорово, но она пока только две девушки в плане, и это уже намного лучше, чем она могла себе представить.

Тот факт, что её собственная потребность в мочеиспускании продолжает расти, только усиливает её возбуждение, и пока она наслаждается видом Уитни, мокрой и облегчённой, и совершенно не осознающей своего собственного беспорядка, ей приходится пытаться игнорировать это, по крайней мере, сейчас. Она хочет продолжать сдерживать это как можно дольше, наслаждаться этим чувством так долго, как только оно продлится. До сих пор всё было идеально, так что она может только представлять, насколько лучше будет по мере того, как всё будет продолжаться, особенно если она сможет продолжать сдерживать свой мочевой пузырь.

~X~

Клэр ждала этого момента всю свою жизнь. Она не раз сталкивалась с Лэнсом, решив доказать своё превосходство, но она всегда проигрывала, никогда не была полностью готова, что бы она ни думала, отправляясь в путь. На этот раз она знает, что всё будет по-другому. Даже если она не может точно сказать, почему, она просто знает, что это будет день, когда она наконец победит своего кузена в битве. Наконец, у него не будет выбора, кроме как признать её истинным Мастером Драконов.

Однако, помимо уверенности, есть кое-что, что беспокоит её, когда они двое выпускают своего первого покемона. Тот факт, что его первый покемон — Праймейп, кажется странным, но это не то, что привлекает её внимание так сильно. Нет, Клэр с вздрагиванием понимает, что ей нужно в туалет, и пытается вспомнить, когда она это делала в последний раз. Разве она не опорожнила мочевой пузырь перед выходом на арену? Не похоже, чтобы она пренебрегала чем-то подобным перед самой важной битвой в своей жизни, но, возможно, она просто была слишком взволнована, чтобы помнить.

Это нехорошо, совсем нет, но Клэр пытается игнорировать собственную панику. Она должна сосредоточиться на битве покемонов перед ней и игнорировать тот факт, что ей очень сильно хочется в туалет. Она всегда хотела победить своего кузена Лэнса, и это значит, что она должна сдержаться, пока это не закончится. В конце концов, это её большой шанс.

Но по мере того, как битва продолжается, Клэр чувствует, как желание становится сильнее. Ей становится всё труднее сосредоточиться, но она всё ещё пытается преодолеть это и продолжать, пока Лэнс не посылает Драгонайта. Клэр издаёт небольшой вздох, удивлённая его выбором покемона, но быстро приходит в себя, посылает своего Драгонайта и приказывает ему идти вперёд. Два покемона нападают друг на друга, и Клэр чувствует резкую боль в мочевом пузыре.

Она прикусывает губу и заставляет себя игнорировать это. Пока что всё идёт хорошо, и даже если у них обоих осталось по одному покемону, это просто означает, что у неё всё ещё столько же шансов против него, сколько у него против неё. Она никогда не была так близко, поэтому сейчас она не может беспокоиться о своём мочевом пузыре.

Она должна закончить эту битву, несмотря ни на что.

Клэр выкрикивает ещё один приём, игнорируя свою потребность, и её Драгонайт заряжается, сталкиваясь с Драгонитом Лэнса. Когда они сталкиваются, ударная волна проходит по воздуху, и удар вызывает острую боль в мочевом пузыре Клэр.

Она вскрикивает и крепко сжимает ноги. Она не может потерять контроль сейчас, не сейчас, когда битва почти окончена, но ей никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь. Как бы она ни старалась бороться, она ничего не может сделать, чтобы остановить это, особенно когда она действительно теряет контроль. Она всегда была слишком упрямой, и это никогда не приносило ей пользы, не так, как сейчас.

Клэр чувствует тёплую струйку в нижнем белье, а затем, внезапно, шлюзы открываются. Она не может сдержать крика, когда её мочевой пузырь не выдерживает, тепло распространяется по всему телу и становится больше, и она может только беспомощно стоять там, обмочившись посреди битвы, прямо перед Лэнсом и всеми остальными.

Когда она заканчивает писить и оглядывается вокруг в изумлении, её ужасает вид её противника, ухмыляющегося и скрещивающего руки. Одного последнего движения достаточно, чтобы сбить её покемона, знаменуя её поражение.

«Итак, ты всё-таки отвлеклась, и я боюсь, что это стоило тебе жизни», — говорит он. «Это был близкий бой, но… в конце концов, я просто оказался лучшим тренером».

Клэр слишком стыдно спорить с ним, слишком унижена собственным поражением и слабостью собственного мочевого пузыря, и слишком расстроена, чтобы даже беспокоиться о том, что он такой самодовольный, когда она снова проиграла. Но это поражение — нечто гораздо большее, гораздо худшее, чем любое из тех, что она терпела раньше.

~X~

Крис уже некоторое время может сказать, когда Клэр находится на грани потери контроля, просто потому, как ей внезапно становится неуютно, она мечется и ворочается и стонет во сне. Выражение её лица выражает абсолютное страдание, но она ничего не делает, чтобы попытаться облегчить себе это. Что бы ей ни снилось прямо сейчас, это должно быть довольно сильно, чтобы переносить так много в её вымышленные действия, и она, должно быть, действительно не хочет показывать своё отчаяние в этом сне.

Что касается Крис, её собственное отчаяние приближается к почти критической точке, но её возбуждение всё ещё умудряется занимать центральное место во всём, что она видит. Когда Клэр начинает мочиться, Крис хнычет, подталкиваемая к краю этим зрелищем. Всё это время Клэр кажется такой противоречивой, её облегчения недостаточно, чтобы бороться с любым унижением, с которым она справляется во сне.

Этого было бы почти достаточно, чтобы Крис почувствовала себя плохо, но поскольку никакого реального вреда не причиняется, и поскольку это кажется слишком приятным, чтобы беспокоиться, она может отпустить это и просто наслаждаться. Есть ещё две девочки, которые ещё не мочились, но Лира и Жасмин обе довольно извивающиеся, поэтому Крис знает, что скоро она тоже сможет насладиться представлением от них двоих. И тогда она наконец сможет отпустить то, что сдерживала.

~X~

Лира знает, что ей нужно встать и сходить в туалет, но она не хочет. Она не уверена, почему она не хочет, но идея просто сидеть здесь и позволять давлению в её мочевом пузыре продолжать нарастать кажется ей странно привлекательной. Поскольку она сейчас совсем одна, не кажется проблемой немного отложить всё, просто посмотреть, что произойдёт, и попытаться понять, что для неё значат эти новые чувства.

Это первый раз, когда она когда-либо думала, что что-то подобное ощущается хорошо, но каким-то образом, это кажется ей почти естественным, и она не слишком переживает по этому поводу. Кажется, тот факт, что она сейчас одна, позволяет ей простить всё. Каждый толчок мочевого пузыря заставляет её немного задыхаться, между ног растёт жар.

Это не значит, что она никогда раньше не возбуждалась. Она не чужда чувству возбуждения, но, тем не менее, это не делает его более понятным для неё, поскольку она никогда не думала, что может так возбудиться, просто сдерживая мочу. Она уверена, что в этом должно быть что-то странное, может быть, даже что-то неправильное, но это, кажется, только усиливает её возбуждение. Несмотря ни на что, невозможно обойти тот факт, что ей действительно нравится держать мочевой пузырь.

Ей это так нравится, на самом деле, что она не уверена, сможет ли продолжать в том же духе, не попав в аварию. Ей очень нужно в туалет, но, несмотря на это, тот факт, что она может потерять контроль в любой момент, является частью того, что сводит её с ума. Она хочет признать гораздо больше, чем хочет, когда дело доходит до этого нового удовольствия, и её любопытство и волнение продолжают расти.

Её мочевой пузырь теперь пульсирует сильнее, а её возбуждение продолжает расти, пока это не становится единственным, о чём она может думать. Лира не уверена, действительно ли она хочет обмочиться, когда она знает, что ей придётся иметь дело с беспорядком, и что это не то, что она должна делать, но всё та же часть её, которая хочет, продолжает побеждать.

По крайней мере, она будет продолжать сдерживать себя, пока не достигнет своего предела. Нет никаких причин, по которым она должна позволить себе сдаться сейчас, не тогда, когда она, наконец, начинает понимать свои собственные желания и как их можно удовлетворить. Её бёдра плотно сжаты, и она ёрзает из стороны в сторону, продолжая извиваться и корчиться, отчаянно нуждаясь в каком-то облегчении. Но облегчение, в котором она так нуждается, не приходит, и это оставляет её совершенно беспомощной, её отчаяние нарастает.

Наконец, её тело предаёт её, и она чувствует первый рывок. Это странное ощущение, не похожее ни на что, что она когда-либо испытывала раньше. Её первый инстинкт — попытаться сопротивляться этому, но её усилия приводят только к тому, что она теряет контроль ещё больше, пока сдерживать себя становится совершенно невозможно. Тепло распространяется, и она задыхается, когда её одежда пропитывается её мочой, и она растекается по её кровати, создавая огромный беспорядок. Но сейчас она ничего не может сделать, чтобы это остановить, и, если что-то и происходит, тот факт, что она бессильна, совершенно неспособна бороться со своей потребностью, только заводит её ещё больше.

Вскоре она начинает задыхаться и хватать ртом воздух, её бёдра подпрыгивают вперёд, и она вскрикивает, её оргазм застаёт её врасплох. Однако, как только она спускается с этой высоты, её переполняет стыд, её щёки ярко краснеют, когда она осознает, что именно произошло. Лира понятия не имеет, что делать со всем этим, но, по крайней мере, она рада удовольствию, которое она испытала, по крайней мере.

~X~

Лира гораздо более очевидна в своих потребностях, чем Клэр, поэтому, что бы ей ни снилось, похоже, у неё нет проблем с тем, чтобы показать, как сильно ей нужно пописить. На самом деле, она даже не кажется обеспокоенной этим, кажется, немного взволнованной, продолжая бороться с этим. Крис, конечно, очарована этим зрелищем, ещё больше возбуждаясь от намёка на то, что Лире это тоже может понравиться.

По крайней мере, она возбуждается этим во сне, чего более чем достаточно, чтобы возбудить Крис. Самая лучшая часть — когда Лира наконец-то обмочилась и начала дёргать бёдрами, скуля и стоная. Крис требуется вся её сила, чтобы не сдаться тут же, когда она понимает, что Лира, возможно, действительно кончила от этого. Но осталась ещё одна девушка.

~Х~

Жасмин подходит к выходу на сцену, и она хотела бы быть где угодно, только не здесь. На каждом конкурсе ей удавалось избегать чего-то подобного, но сейчас, в самый неподходящий момент, ей нужно пописить, хуже, чем когда-либо прежде. Пока она ждёт за кулисами, она переминается с ноги на ногу. У неё нет времени найти туалет, прежде чем её, скорее всего, вызовут на сцену, а это значит, что ей просто нужно держаться и стараться не привлекать внимания к тому факту, что ей нужно пописить.

Это легче сказать, чем сделать, поскольку пульсация в её мочевом пузыре со временем только усиливается, поскольку она изо всех сил пытается выкинуть это из головы. Последнее, что ей нужно, — это волноваться из-за чего-то подобного, особенно когда она и так нервничает. Это только усилит её потребность в мочеиспускании и приведёт к катастрофе, от которой она не сможет оправиться.

И, с этим, пришло время ей продолжать. Жасмин выходит на сцену и старается вести себя как можно более естественно. Нервничать перед людьми не в её стиле, но сегодня её нервы взяли верх. Она хочет пройти через это без происшествий, но просто выход на сцену так усиливает её нервозность, что она почти начинает хныкать от боли, исходящей от мочевого пузыря.

Она борется со своей потребностью и старается не слишком на этом сосредотачиваться. Это просто ещё один повод для беспокойства, когда её уже так много тяготит. Жасмин должна сделать всё возможное, чтобы не показывать своего отчаяния и просто пережить ночь, чтобы она смогла уйти со сцены. Она также не может ослабить своё выступление, не тогда, когда она так усердно репетировала. Даже несмотря на то, что она едва различает лица судей и не видит никого из зрителей, она хочет произвести на них впечатление.

По крайней мере, большая часть её выступления зависит от её покемона, но она чувствует панику, когда вспоминает, что всё её выступление сегодня вечером должно быть сосредоточено на воде. Несмотря на то, что она никогда раньше не выступала так и предпочитает демонстрировать свою типичную команду во время соревнования, сегодня вечером, по какой-то причине, она собирается продемонстрировать причудливые водные движения. Всё было бы хорошо, если бы ей не нужно было пописить, но теперь, каждый раз, когда ей приходится называть движение, и покемоны используют свои водные движения, её пронзает дрожь.

Жасмин вынуждена стоять там, изо всех сил стараясь сдержаться и притворяться, что всё в порядке, и что боль и удовольствие, проходящие через неё, не так отвлекают, как есть на самом деле. Всё это время давление нарастает и растёт, а её отчаяние только усиливается, и чем дольше ей приходится там стоять, тем более безнадёжной кажется ситуация. Но она ничего не может сделать, кроме как держаться.

Если бы только за кулисами был туалет, и если бы она могла пробраться туда, хотя бы на время, чтобы справить нужду. Тогда ей не пришлось бы так сильно беспокоиться о потере контроля, и она могла бы сосредоточить всё своё внимание на своём выступлении и впечатлении судей. Но единственный туалет находится в вестибюле, и единственный способ попасть туда — это продержаться до конца конкурса.

Единственный положительный момент — это то, что её покемоны могут оказаться в центре внимания. Даже если они не могут читать её мысли, они могут понять, насколько она встревожена, и могут работать вместе с ней, чтобы сделать выступление наилучшим, пока она продолжает страдать. Кажется, что они делают идеальную работу, выступление мечты, и Жасмин знает, что если она просто сможет выдержать, то, скорее всего, победит. Но это не значит, что она не потеряет контроль, и вскоре она боится, что у неё не останется выбора, кроме как обмочиться.

Пока Жасмин продолжает перемещать вес, скрещивать и распрямлять ноги, отчаяние становится настолько сильным, что она уверена, что вскоре привлечёт внимание, делая это. Но, к счастью, судьи, похоже, впечатлены увиденным, и когда она заканчивает, аплодисменты громкие и громкие. Конкурс окончен, и ей удалось пройти через него, едва держась.

Теперь единственное, что осталось сделать, это проскользнуть со сцены в вестибюль и молиться, чтобы она смогла это сделать. Но как раз когда Жасмин пытается сбежать, рука ложится ей на плечо, и координатор рядом с ней говорит: «Ты была действительно великолепна там!»

Она чувствует, что почти узнаёт этого человека, но не может точно вспомнить его. Она кивает и благодарит их, но затем их глаза расширяются, и они спрашивают: «Жасмин, что ты делаешь?»

В панике она внезапно осознаёт, что между её ног есть влажное тепло. Стоя прямо там, на сцене, перед всеми, Жасмин начинает мочиться. Её тело содрогается, когда она с облегчением вздыхает, а затем, внезапно, всё заканчивается. Она совершенно унижена, когда её мочевой пузырь опустошается, отвлекая всё внимание от наград, и она не может поверить, насколько всё стало хуже, зная, что её увидело так много людей.

Она не может сдержать хныканья, когда влага распространяется, и зрители бормочут между собой, задаваясь вопросом, действительно ли они только что это видели. Но никто не говорит, никто не говорит ей, что это было не по-настоящему, и это самое ужасное, постыдное, что когда-либо приходилось переживать Жасмин. Её кошмар продолжается, унижение, кажется, никогда не кончится…

~X~

Наконец, Крис наблюдает, как Жасмин теряет контроль над своим мочевым пузырём, когда она мочится во сне. Последняя девушка на ночёвке потеряла контроль, а это значит, что Крис тоже на пределе. После того, как она так долго трогала себя, она слишком возбуждена при виде всех этих недержаний, она не может сдержать себя. Крис ждала этого, и как только она сдаётся, удовольствие становится непреодолимым.

Она стонет, сдаваясь и позволяя себе тоже пописить, пропитывая свою пижаму и простыни вокруг себя. Как и в её фантазии, это лучший оргазм, который она когда-либо испытывала, и тот факт, что она получает его со всеми этими великолепными девушками, после того как увидела, как они все обмочились, делает его ещё лучше. Излишне говорить, что она остаётся ошеломлённой своим блаженством, и ей требуется время, чтобы прийти в себя от этого.

Тем не менее, она знает, что должна это сделать, потому что ей нужно всё убрать. Она успела заснять много кадров всего, что произошло сегодня вечером, но ей нужно выключить камеру и быстро спрятать её. Затем ей нужно поторопиться и вернуться в положение, прямо там, где она тоже обмочилась, чтобы она могла притвориться, что проснулась, когда это сделают все остальные.

Ей повезло, что сонный порошок успевает продержаться столько, сколько ей нужно. Крис уже может устроиться и почувствовать себя комфортно, тщательно убрав все улики, и отрепетировать своё смущение, когда проснётся, и притворяется, что она так же удивлена этим, как и все остальные.

Степень облегчения разная, поскольку каждый из них постепенно осознаёт, что их сны на самом деле были снами. Тем не менее, любое облегчение, которое кто-либо из них мог почувствовать, кратковременно, потому что не требуется много времени, чтобы все гости Крис осознали, что они обмочились в постель, и это очень заметно.

Крис подыгрывает, в шоке уставившись на свою мокрую пижаму, прежде чем поднять взгляд на другую, притворяясь такой же удивлённой, когда «понимает», что она не единственная, кто сейчас мокрая насквозь. Снова и снова она чувствует, что возбуждается, поэтому она надеется, что сможет скрыть это возбуждение, продолжая притворяться смущённой и растерянной.

