В синхронизации (Заказ по Persona 5)

Автор: Zapp Renfro

*000*2026-03-23 14:06

Сегодня вечером только Энн, Макото, Сумире, Хару и Футаба, потому что они впятером хотят провести упражнение по командообразованию только с девушками. Сначала кажется, что это довольно обычная ночь в Мементосе, но затем тень, которую они встречают… оказывается другой.

Внешне она почти как женщина, за исключением бледно-голубой кожи, но, несмотря на зрелое тело, одета в подгузник, а туалетная бумага обмотана вокруг груди и большей части лица. Тень беспорядочно танцует на месте, выглядя так, будто ей отчаянно хочется в туалет.

Все пять девушек поражены таким видом, но Энн особенно встревожена по довольно личной причине. Уже некоторое время она чувствует ноющую боль внизу живота, и теперь она действительно ощущает нарастающее желание помочиться. До сих пор она изо всех сил старалась игнорировать это и скрывать от подруг, но с этой странной тенью перед собой ей стало труднее игнорировать тот факт, что скоро ей придётся опорожнить мочевой пузырь, иначе всё станет плохо.

Битва кажется бесконечной, без какого-либо реального прогресса, и всё это время Энн извивается, её движения становятся всё более заметными с течением времени, пока она почти не начинает повторять преувеличенные танцы тени. По мере того, как бой затягивается, Макото и остальные замечают беспокойство Энн, но предполагают, что это стресс от тяжёлого боя, странная природа противника отвлекает её, а не нарастающая в ней насущная личная потребность.

Как раз когда кажется, что девушки наконец-то начинают отбиваться, тень в подгузнике издаёт пронзительный смешок. Она широко разводит руками, и из её тела вырывается облако мерцающего тумана, окутывая девушек-призрачных воров. Это не похоже ни на одно из состояний, с которыми они когда-либо сталкивались.

Затем, с последним провокационным подмигиванием, тень растворяется в земле.

«Ну, это было… странно», — говорит Футаба, качая головой, когда последние капли тумана рассеиваются. «Как вы думаете, что это был за туман?» Но никто не отвечает. В внезапной тишине пять пар глаз расширяются. Резкий и неоспоримый толчок пронзает их всех разом.

Сначала Макото охватывает сильное, непреодолимое давление внизу живота, от которого она задыхается, и её рука тянется к животу. Спокойствие президента студенческого совета мгновенно рушится. Рядом с ней Хару издаёт тихий писк, её поза становится напряжённой. Сумире отступает на шаг назад, её лицо заливается румянцем. Её отработанные, грациозные движения исчезают, сменяясь напряжённой, отчаянной сутулостью. Футаба открывает рот, но из него вырывается лишь сдавленный стон. Мир за пределами её собственного отчаянного желания просто перестал существовать.

И Энн… Энн издаёт сдавленный звук, наполовину вздох, наполовину рыдание. Навязчивое давление, которое беспокоило её раньше, то, что она так отчаянно пыталась скрыть, вылилось во всепоглощающую чрезвычайную ситуацию. Немедленно принимается решение вернуться в реальный мир.

Знакомое притяжение реальности искажает их, тошнотворный толчок, когда туннели Мементос растворяются. Однако давящее ощущение в мочевом пузыре не исчезает вместе с возвращением в мир сознания. Наоборот, переход обратно в реальный мир лишь усиливает тот самый неистовый, биологический порыв, который их охватил. Они материализуются в липком, влажном переулке, где летний воздух пропитан запахом мусора и далёких выхлопных газов. Внезапный переход от подземной тьмы к тусклому, туманному вечернему свету — это резкий, сенсорный шок, который нисколько не отвлекает от единственного, всепоглощающего приказа, выкрикиваемого их собственными телами.

Для Энн это последняя капля. Безумный, отчаянный контроль, за который она цеплялась, полностью рушится. Она чувствует, как из неё вырывается горячий поток, предательство, которое она не может остановить, и вместе с ним приходит сокрушительная потеря всякой сдержанности. Тихий стон вырывается из её губ, плечи опускаются в знак поражения. Тепло быстро распространяется, тёмное, распускающееся пятно пропитывает тонкую ткань её джинсовых шорт, оставляя унизительный след на бёдрах. Сначала звук тихий, шипение о тротуар, затем становится размеренным, струя набирает силу, разбрызгиваясь по грязному асфальту вокруг её красных кроссовок. Рыдание сотрясает её тело, слёзы стыда смешиваются с потом на лице. Она не может смотреть на них, не может вынести шока и жалости, которые, как она знает, должны быть в их глазах.

Остальные четыре девушки замирают, их собственные мочевые пузыри протестующе кричат. Они могут только смотреть, их разум пытается осмыслить происходящее, их собственные отчаянные потребности на мгновение забываются перед лицом публичного унижения Энн. Макото делает полшага вперёд, её рот открыт, чтобы предложить какое-то утешение, хоть какое-то утешение.

Но она так и не произносит ни слова.

Её собственное тело делает выбор за неё. Резкий, неконтролируемый спазм сотрясает её тело, и из её губ вырывается чистый, отчаянный вздох. Борьба закончилась, даже не начавшись. Она прижимает руку к промежности, и в этот момент на передней части её длинной белой рубашки появляется тёмное пятно, быстро разрастающееся, пока не распространяется вниз по штанинам её обтягивающих чёрных брюк. Президент студенческого совета, всегда такая спокойная, такая уверенная в себе, застыла в переулке, её лицо выражает ужас и недоверие, когда её собственное тепло полностью пропитывает её.

Следующая — Хару. Она издаёт пронзительный, беспомощный крик, прикрывая рот руками. Спина её белого платья мгновенно промокает, ткань прилипает к коже, а тёмное пятно распространяется по ягодицам и задней поверхности ног. Она спотыкается вперёд, упираясь в стену переулка, но это бесполезно. Поток неумолим, водопад стыда, который скапливается вокруг её элегантных туфель.

Сумире издаёт сдавленный рыдание, её тело неудержимо дрожит. Это чувство ужасно, полная потеря контроля, которого она так отчаянно жаждет. Её белые шорты почти не скрывают катастрофу: ткань темнеет, и по ногам течёт непрерывная струйка, промокая сандалии и ступни. Она опускается на колени на мокрый асфальт, продолжая мочиться и промокая штанины.

В переулке воцаряется тишина, нарушаемая лишь мягким, жалким шелестом жидкости по бетону, звуком, который, кажется, длится целую вечность. Затем, одна за другой, струйки замедляются до тонкой струйки, а потом и вовсе прекращаются. Пять девушек стоят или стоят на коленях в растущей луже, их одежда промокла, лица раскраснелись от стыда. Влажный воздух внезапно кажется холодным на их мокрой коже.

Тишину в переулке нарушают лишь несколько сдавленных рыданий Сумире и прерывистое дыхание Хару. Макото застыла неподвижно, словно статуя, застывшая на месте от потрясения. Её разум, обычно являющийся крепостью логики и порядка, сейчас в паническом смятении, прокручивая последние несколько минут в отвратительном цикле. Танец теней. Корчание Энн. Мерцающий туман. Внезапная, синхронная, отчаянная потребность.

В этом хаосе вспыхивает проблеск понимания. Это безумие. Это невозможно. Но это подходит.

«Думаю, это нас синхронизировало», — говорит она хриплым, резким шёпотом, прорезающим тяжёлый воздух. Остальные девушки медленно поворачиваются к ней, их лица бледные и покрытые пятнами в тусклом свете.

«Что?» — выдавливает из себя Футаба, крепко обнимая себя руками, её промокшие домашние штаны прилипли к коже.

«Тень», — продолжает Макото, и мысль приобретает пугающую ясность по мере того, как она произносит её. «Этот недуг не просто заставил нас сходить в туалет. Он связал наши… наши мочевые пузыри». Её взгляд скользит к Энн, которая всё ещё сгорбилась, дрожа, уткнувшись лицом в ладони. «Энн уже была в отчаянии, когда мы боролись с этим. Тень усилила её потребность, а затем передала её. Всем нам».

Это откровение повисло в душном воздухе, отвратительная, но неоспоримая правда. Оно объясняет, как сильно их всех поразила непреодолимая потребность, и как они все вместе потеряли контроль. По группе прокатился коллективный стон ужасающего понимания. Их не просто постигла беда; их захватили, их собственные тела были использованы против них самым унизительным образом, какой только можно себе представить.

«Так… так что эта штука всё ещё где-то там?» — спрашивает Хару тихим, дрожащим голосом. Она слегка выпрямляется, разглаживая мокрую ткань платья движением, скорее для комфорта, чем в надежде сделать его приличным.

«Должно быть», — подтверждает Макото, знакомая стальная решимость начинает ожесточать её лицо, несмотря на липкую влагу и жгучий стыд на щеках. «И если мы хотим разорвать эту синхронизацию, нам придётся победить её».

«Значит, мы вернёмся?» — голос Энн приглушён руками, но гнев в нём резкий, пронзающий её отчаяние. Наконец она поднимает взгляд, её глаза пылают яростью, которая почти затмевает её унижение. «Мы вернёмся туда и найдём эту штуку…»

Но её праведный гнев угасает, когда она оглядывается на своих друзей. На их промокшую одежду, дрожащие тела, измученные, заплаканные лица. Адреналин от столкновения и катастрофической аварии быстро угасает, оставляя после себя глубокую усталость. Возвращаться в Мементос сейчас, в таком состоянии, было бы самоубийством. Они были морально истощены, физически некомфортны и эмоционально сломлены.

Макото тоже это видит. Её плечи опущены, огонь в глазах тускнеет, превращаясь в усталые угли. Она смотрит на свои промокшие штаны, на лужу у ног и делает долгий, прерывистый вздох. «Нет», — говорит она, и в этом слове чувствуется поражение. «Не сегодня вечером».

Футаба несчастно кивает. «Я не могу… я не могу вернуться вот так. Мой мозг взорвался».

Сумире наконец поднимается на ноги, морщась от того, как промокшие шорты прилипли к её ногам. «Нам нужен план», — тихо говорит она, пытаясь привнести в ситуацию хоть немного своей обычной практичности. «И сухая одежда. И горячий душ».

«Хорошо», — говорит Макото, беря инициативу в свои руки с тихой уверенностью. «Мы идём домой, приводим себя в порядок, а завтра встречаемся и вместе всё это обдумываем».

Раздаётся хор усталых, жалких согласий. Миссия на сегодня закончилась, но их работа только начинается. Главная забота девушек — не тень в Мементосе, а долгий, опасный путь из этого переулка в относительную безопасность их домов. Это медленный, унизительный процесс. Они ждут, сбившись в кучу в глубокой тени переулка, пока мимо не пройдёт группа шумных офисных работников, их смех эхом отразится от кирпичных стен. Затем они двигаются, странным, растрёпанным парадом стыда.

Они ходят по самым тёмным тропам, пробираясь через узкие переулки и прячась за припаркованными машинами, услышав приближающийся звук двигателя или далёкий звонок велосипеда. Влажная ткань их одежды — постоянное, холодное, цепляющееся напоминание об их унижении. Каждый из них идёт со странной, сгорбленной осанкой, пытаясь скрыть самые большие пятна в тусклом свете. Ни слова не произносится. Нечего сказать. Их объединяет одна общая цель: добраться домой незамеченными.

Наконец, они достигают перекрёстка, где их пути расходятся. Серия быстрых, шёпотных прощаний, каждое из которых наполнено невысказанным сочувствием, и они разбегаются в ночи. Макото идёт последние несколько кварталов до своей квартиры с быстро бьющимся сердцем, каждый шорох листьев звучит как приближающийся свидетель. Щелчок замка на входной двери — самый приятный звук, который она когда-либо слышала.

Внутри ритуал одинаков для всех них. Отчаянное, почти неуклюжее избавление от грязной одежды, которую с отвращением запихивают на дно корзин для белья. Долгий горячий душ, смывающий грязь и воспоминания, пар, запотевающий зеркало, чтобы не смотреть на собственное лицо. Мягкое, чистое объятие пижамы, утешение после долгого пребывания в холодной, мокрой одежде.

Наконец, они падают в свои постели, эмоциональное и физическое истощение погружает их в глубокий, безмятежный сон.

~X~

Каждая из них просыпается в мокрой постели. Макото, Хару, Энн, Сумире. Каждая из них просыпается от знакомого, постыдного ощущения влаги, распространяющейся вокруг, воспоминания о прошлой ночи обрушиваются на них, как волна холодной воды. Синхронизация всё ещё продолжается. Мочевой пузырь Футабы, опустевший после несчастного случая в переулке, наполнился за ночь, как и мочевые пузыри остальных четырёх девушек. В результате пять мокрых постель, и пять девушек начинают свой день с новой волной унижения и новой, насущной проблемой. Утро — хаотичная суматоха лихорадочной уборки. Снятие простыней, чистка матрасов и попытки смыть следы их общего несчастья, прежде чем кто-либо ещё увидит.

Проснувшись и обнаружив свои мокрые простыни, Футаба испытывает настоящий ужас. Это её норма, её тайный стыд, но теперь это касается не только её. Она сделала это со своими подругами. Чувство вины давит на грудь, пока она готовится встретиться с подругами.

Атмосфера в кафе «Леблан» тем утром пронизана общим, невысказанным чувством тоски. Привычного весёлого шума кафе нет. Девушки собрались за столиком в углу, и от всех них исходит ощутимое чувство стыда.

Футаба приходит последней, пробираясь в «Леблан» и практически ныряя на ближайший свободный стул. Она натягивает капюшон на глаза, нервно теребя рукава своей слишком большой толстовки. Она чувствует тяжесть взглядов подруг, не обвиняющих, но полных вопроса, на который все знают ответ, и делает дрожащий вдох.

«Мне так жаль», — шепчет она, её голос едва слышен сквозь тихую музыку, играющую из динамиков кафе. Она опускает голову, глядя на стол.

Остальные четыре девушки наклоняются ближе, на их лицах смешиваются усталость, растерянность и нарастающий страх.

«Это я», — говорит Футаба, слова застревают у неё в горле. «Я знаю, что вы все… обмочились прошлой ночью». По группе прокатывается коллективная гримаса. «И я знаю почему».

Наконец, она заставляет себя посмотреть на них, её глаза широко раскрыты от вины и ужаса. «Я не могу терпеть, когда сплю. Никогда не могла. Это целая проблема, я очень стараюсь не мочиться перед сном, но иногда это просто случается. И прошлой ночью… прошлой ночью это случилось».

Тишина.

Это не та гневная, кричащая тишина, которой боялась Футаба. Это тихая, задумчивая тишина. Энн первая нарушает её. Она протягивает руку через стол и нежно кладёт её на дрожащую руку Футабы.

«Футаба», — говорит она мягким, без гнева голосом. — «Это не твоя вина».

«Но это твоя вина!» — настаивает Футаба, голос её дрожит. — «Вам пришлось через это пройти из-за меня! Это моя вина!»

«Нет, это не моя вина», — говорит Макото твёрдым, но мягким голосом. Она оглядывает остальных девушек за столом, которые все кивают в знак согласия. — «Это вина тени. Это она связала нас вместе. Мы просто оказались под перекрёстным огнём».

«Мы твои подруги, Футаба», — добавляет Хару, её лицо полно доброты. — «Мы знаем, что ты бы не сделала ничего подобного специально. И мы вместе преодолеем это».

Сумире кивает в знак согласия, на её лице появляется лёгкая, ободряющая улыбка. — «Мы команда, помнишь? Мы вместе преодолеваем всё, даже это».

Напряжение в воздухе рассеивается, сменяясь чувством общей решимости. Футаба смотрит на своих подруг, её сердце переполняется такой глубокой благодарностью, что она почти болит.

«Хорошо», — говорит Макото, её тон меняется с утешительного на властный. Она встаёт, выпрямляя осанку. «Мы знаем, что нам нужно делать. Мы вернёмся, найдём эту тень и заставим её всё изменить».

В ответ раздаётся хор решительных «да» и «давайте сделаем это». План готов.

Через некоторое время они оказываются собранными в переулке. Воспоминания о прошлой ночи всё ещё свежи, призрак стыда, витающий в воздухе вокруг них. Они делают коллективный глубокий вдох, молчаливо заключая между собой договор. Затем они надевают маски, и мир вокруг них растворяется, грязный переулок сменяется знакомыми, гнетущими туннелями Мементоса.

На этот раз девушки более осторожны, их чувства обострены. Они продвигаются всё глубже, их шаги эхом разносятся в гнетущей тишине. Они ищут хоть какой-то след странной, словно в подгузнике, тени, но ничего не находят. Тени, которые им попадаются, — обычные, легко уничтожаемые. Они ищут, кажется, целую вечность, их надежда угасает с каждым пустым туннелем.

«Его здесь нет», — говорит Футаба, голос её дрожит от разочарования. — «Я просканировала всю местность. Никаких необычных когнитивных признаков нет. Ничего».

«Значит, оно просто исчезло?» — спрашивает Энн, уперев руки в бока.

«Похоже на то», — говорит Макото, нахмурив брови от раздумий. — «Может быть, оно на другом уровне? Или, может быть, оно появляется только при определённых условиях?»

«Давайте пока закончим на сегодня», — говорит Сумире, в её голосе слышится разочарование. «Завтра мы соберёмся и придумаем новый план».

~X~

В ту ночь уже не имело значения, кто первым захочет в туалет, пока все спят, и не имело значения, что Футаба не может терпеть. Все пятеро в итоге обмочились, и им снова пришлось разбираться с последствиями. «Надеюсь, всё закончится до конца дня», — говорили они себе, выполняя неловкий утренний ритуал уборки своих постелей. С этой мыслью они отправлялись в школу, надеясь, что сегодня им наконец удастся снять проклятие. Эта надежда быстро развеялась, когда день подошёл к концу, и тень по-прежнему нигде не появлялась в Мементосе, несмотря на все их усилия.

На следующее утро Макото просыпается от уже знакомого, неприятного ощущения холодной влаги. С досадой она садится. Её пижамные штаны насквозь промокли, простыня под ней влажная и холодная. Это становится смешно. В голове промелькнула мысль о покупке какой-нибудь защитной прокладки — «подгузника», — с отвращением подумала она. Практичного решения.

Затем она отгоняет эту мысль. Нет. Это последняя ночь. Мы найдём эту тень сегодня. Я не сдамся.

Школьный день превращается в хождение по канату, требующее скоординированного контроля над мочевым пузырём. Теперь есть групповой чат, созданный специально для координации походов в туалет между пятью девушками, находящимися в разных местах. Футаба дома, и ей меньше всего о чем беспокоиться, в то время как остальные четыре девушки разбросаны по всей школе и должны координировать свои действия в зависимости от занятий. Они должны быть незаметными, быстрыми и синхронными. Чаще всего они встречаются в одном и том же туалете, когда решают свои дела.

Перерывы в туалете в школе — это напряжённые события. Они молча заходят в кабинки. Звук четырёх струй воды, одновременно бьющих в воду, разделённых лишь тонкими металлическими перегородками, — это странно интимная, унизительная симфония, к которой им всем пришлось привыкнуть. Во время этих встреч они почти не разговаривают, просто писают, смывают, моют руки и возвращаются на занятия.

После школы они снова отправляются в «Мементос». Они обыскивают каждый сантиметр уже исследованных тропинок, их растущее разочарование ощутимо витает вокруг них. И всё же ничего нет.

Однако ни одна из девушек не хочет покупать средства контрацепции на ночь. Даже зная, что это будет ещё одна ночь, полная недержания мочи, каждая умудряется убедить себя, что всё это испытание продлится ещё одну ночь. Итак, той ночью каждая из них ложится спать без контрацепции, и каждое из них просыпается утром с мокрой постелью.

Это становится рутиной на всю неделю. Они ходят в школу, координируют свои походы в туалет по СМС, и каждую ночь мочатся в постель. Каждый день после школы они возвращаются в «Мементос», но тени нигде нет. Дни сливаются в унизительную рутину, каждая ночь — новая волна стыда, каждое утро — лихорадочная уборка, каждый день наполнен постоянным беспокойством о следующем запланированном, синхронизированном походе в туалет. СМС-сообщения становятся более эффективными, менее извиняющимися. Общая боль создала между ними странную, невысказанную связь.

«Это несправедливо», — бормочет Энн во вторник. «Мы просто… застряли в таком положении».

«Мы найдём это», — говорит Макото, её терпение на исходе. Она разглаживает свою форму — жест, который больше для её же блага, чем для чего-либо ещё. «Это должно быть где-то. Мы просто должны продолжать искать».


~X~

Послеполуденное солнце пробивается сквозь окна класса, освещая пылинки, танцующие в душном воздухе. Для Хару, однако, в этом свете нет тепла, только нарастающее, удушающее давление. Сегодня среда. Четвёртый день. Четыре дня пробуждений от мокрых простыней, четыре дня тихих совещаний в туалете, четыре дня этого невидимого, общего ада.

Она сжимает бёдра, едва заметное движение под партой. Давление больше не похоже на пульсацию; это резкий, настойчивый пульс. Она знает с такой уверенностью, что у неё сжимается желудок, что Энн, Макото и Сумире испытывают точно такое же ощущение в своих классах на другом конце здания. И Футаба, одна в своей комнате, тоже это чувствует. Эта мысль не приносит утешения; она усиливает её собственное страдание. Ещё четыре человека оказались в этой же специфической, личной пытке вместе с ней.

Она пытается перенести вес, найти позу, которая хоть немного облегчит её состояние, но это невозможно. Каждое движение, кажется, только усиливает давление, напоминая о том, насколько она переполнена, насколько близка к краю. Она чувствует, как растягивается её мочевой пузырь, словно тугой, ноющий шар внутри. Желание извиваться, засунуть руку между ног, непреодолимо, но она борется с ним. Не здесь, на глазах у всех.

Её телефон, лежащий в сумке, одновременно является спасательным кругом и источником страха. Групповой чат. Она знает, что скоро появится сообщение. Одинокий, отчаянный смайлик или короткое «сейчас». Она рискует взглянуть, пальцы дрожат, когда она пытается расстегнуть молнию. Конечно же, это Макото. Неофициальный координатор их страданий.

Пять минут. Конец урока. Туалет в западном крыле. Будь готова.

Хару на мгновение закрывает глаза, волна облегчения накатывает так сильно, что почти причиняет боль. Она справится. Пять минут. Ей просто нужно продержаться ещё пять минут. Она делает медленный, успокаивающий вдох, усилие, необходимое для этого, колоссальное, и смотрит на часы. Четыре минуты и пятьдесят три секунды.

Она оглядывается по классу. Никто не обращает на неё внимания. Все погружены в свои миры, блаженно не замечая тихой, отчаянной борьбы, которую она ведёт, чтобы сохранить самообладание. Голос учительницы — монотонное, бессмысленное жужжание. Всё, на чём она может сосредоточиться, — это часы, отсчитывающие секунды, и неумолимое, пульсирующее давление внутри. Она думает о других девочках, о четырёх других мочевых пузырях, таких же полных, как и её, о том общем, молчаливом страдании, которое связывает их вместе этим ужасным, интимным образом.

Наконец, звенит звонок. Это самый сладкий звук, который она когда-либо слышала. Она выходит из класса, её осанка прямая, на лице — маска спокойного невозмутимости. Хару видит Энн за углом, её лицо бледное. Сумире идёт следом, её челюсть сжата. Макото уже ждёт у двери туалета, её выражение лица мрачное. Без единого слова они входят внутрь, целая вереница молчаливых, отчаянных девочек.

Они выбирают кабинки рядом друг с другом, тонкие металлические стены создают хрупкую иллюзию разделения. Воздух наполняется звуком четырёх струй, одновременно ударяющихся о воду, — хором освобождения. Хару делает долгий, прерывистый вздох, прислонившись головой к холодному металлу двери кабинки. Облегчение приходит мгновенно, оно переполняет, волна чистого блаженства смывает отчаяние, тревогу, стыд, оставляя её опустошённой и измученной.

Когда они вчетвером выходят, они обмениваются взглядами.

«Сегодня вечером», — говорит Сумире тихим, но решительным голосом. — «Мы найдём эту вещь сегодня вечером».

Макото кивает. «Сегодня вечером».

~X~

В ту ночь, после очередных безрезультатных поисков, Сумире начинает готовиться ко сну. С каждой ночью надежда на то, что следующее утро станет последним, становится всё слабее, всё более шаткой. Она ходит по своей комнате с отработанной, механической эффективностью, расчёсывая длинные волосы, переодеваясь в пижаму. Эти движения знакомы, это утешительный ритуал в неделю, которая была совсем не такой.

Затем она останавливается. Её взгляд падает на телефон, лежащий на тумбочке. На мгновение, в порыве безумия, она задумывается о том, чтобы ввести в поисковую строку слово «подгузники». Одна только эта мысль вызывает у неё сильный приступ стыда. Это слово ассоциируется с младенцами, с беспомощностью, со всем тем, за что она так упорно борется. Мысль о том, чтобы добровольно надеть подгузник, воспринимается как признание поражения, как будто она сдаётся, смиряется с этим унизительным, детским состоянием.

Но альтернатива… альтернатива — ещё одно утро, подобное сегодняшнему. Ещё одно утро, когда она просыпается от холодной, цепляющейся реальности мокрой постели, когда ей приходится снимать простыни, лихорадочно и тайком убираться, прежде чем кто-нибудь её застанет врасплох. Воспоминания о последних нескольких утрах — это новая волна стыда, холодный ужас, который оседает в глубине души. Мысль о том, чтобы всё повторить завтра, почти невыносима.

Сумире берёт телефон, её палец зависает над поисковой строкой. Она почти чувствует прохладный, шуршащий пластик подгузника, его надёжное, но унизительное объятие. Она представляет себе облегчение от пробуждения в сухости, от того, что ей больше не придётся сталкиваться со стыдом очередной неприятности.

Затем она решительно кладёт трубку.

Нет, говорит она себе, сжав челюсти. Нет. Это последняя ночь. Завтра мы найдём эту тень. Я не сдамся. Я не ребёнок. Я — Призрачный Вор. Я сильная.

Это мантра, молитва, отчаянная мольба к вселенной, которая была к ним неблагосклонна на этой неделе. Укрепив свою решимость силой воли, Сумире ложится в постель. Простыни прохладные и чистые, она цепляется за новое начало. Она лежит на спине, глядя в потолок, её тело напряжено. В конце концов, усталость берёт верх. Тяжесть недели тревоги и стыда погружает её в беспокойный, прерывистый сон.

У неё нет кошмаров, по сути. Просто смутный, тревожный сон о том, как она находится в огромном, пустом театре. Все места пусты, но она чувствует на себе тяжесть тысячи невидимых глаз, стоящих на сцене, под палящим прожектором. Нарастает давление, знакомая, насущная потребность, которую она не может игнорировать, но выхода со сцены нет. Чувство усиливается, внутри неё нарастает волна давления, и она знает, что приближается, она не может это остановить, она не может убежать…

С тихим вздохом она открывает глаза. Всё ещё темно. На мгновение, в блаженном, растерянном состоянии, она не понимает, почему не спит. Затем она чувствует это. Тепло распространяется, медленный, неумолимый поток, который пропитывает её пижамные штаны и простыни под ней. Её тело, выданное спящей Футабой за много миль отсюда, просто подчиняется этой связи.

Она лежит там, парализованная, пока последние капли воды не перестают течь. Чистые, свежие простыни уже испорчены. Одна горячая слеза скатывается с уголка глаза и стекает по виску, исчезая в волосах. Последняя ночь, напоминает она себе; после этой ночи, надеюсь, ей больше не придётся с этим сталкиваться. Не будет необходимости в подгузниках, не будет необходимости в дополнительном стыде.

Но даже когда она думает об этом, слова кажутся пустыми. Надежда, которая убаюкивала её, теперь кажется далёкой и хрупкой, истерзанной тяжестью ещё одного унизительного утра. И пока она лежит в пронизывающей холоде собственной постели, в глубине души начинает зарождаться ужасная мысль: а что, если это не последняя ночь? Что, если это просто её жизнь теперь?

Но она должна убедить себя, что как только они победят эту тень, всему этому придёт конец.

~X~

В тот день, когда они собрались, чтобы спланировать свои дальнейшие действия, все они были немного более подавлены, чем обычно. Привычная энергия перед миссией сменилась тихой, усталой решимостью. Они перебирали свои карты, записи, свои теории, но в воздухе витало ощутимое чувство безнадёжности.

«Я не знаю, что ещё делать», — говорит Энн, обхватив голову руками. «Мы обыскали всё. Как будто оно просто исчезло».

«Может быть, мы что-то упустили», — говорит Макото, нахмурив брови от сосредоточения. «Может быть, мы пропустили какую-то зацепку».

«Или, может быть, оно просто пропало», — тихо говорит Футаба. Слова повисли в воздухе, и никто из них не хотел даже думать об этом.

«Нет», — внезапно резко говорит Сумире, в её глазах вспыхивает вызов. «Мы не сдаёмся. Мы найдём эту штуку и заставим её заплатить».

~X~

Наконец, однажды их удача меняется. Они глубоко в Мементосе, следуя интуиции Футабы в районе, который они раньше считали тупиком. Они двигаются осторожно, их чувства обострены.

«Оно близко», — шепчет Футаба.

Как по команде, впереди раздаётся пронзительный смех. Этот звук они никогда не забудут. Они обмениваются взглядами, между ними происходит безмолвное общение. Вот оно.

«Рассекайте!» — командует Макото низким, настойчивым шёпотом. «Не дайте ему ускользнуть!»

Они устремляются вперёд, их шаги эхом разносятся по узкому проходу. Тень прямо впереди, порхающая фигура в подгузнике, которая, кажется, насмехается над ними каждым своим движением. Оно быстрее, чем они помнят, стремительно выскальзывает из-за углов, его хихиканье эхом разносится позади, словно ядовитый след.

Они преследуют его по лабиринту извилистых туннелей, их лёгкие горят от напряжения. Тень, кажется, знает планировку этой области Мементоса лучше, чем они, используя запутанную структуру в своих интересах. Как раз когда им кажется, что они вот-вот загонят его в угол, тень стремительно врывается в большое открытое пространство, в пещеру. Тень останавливается посреди комнаты, поворачиваясь к ним лицом с широкой, насмешливой ухмылкой. Она больше не бежит. Она ждёт их.

«Ладно, ты, маленький мерзавец», — рычит Энн, щёлкая кнутом в руке. «Веселье окончено».

Тень хихикает, поднимая руки. Волна мерцающей энергии вырывается из её тела, накрывая девушек. Это не тот же туман, что раньше; это другая, ощутимая сила, которая отбрасывает их назад.

«Все, будьте осторожны!» — кричит Макото, уже держа в руке револьвер. «Мы не знаем, на что он способен!»

Девушки из «Призрачной воровки» двигаются с отточенной грацией, результатом бесчисленных сражений в этом извращённом мире сознания. Они окружают тень, их движения — это шквал скоординированных атак. Кнут Энн пронзает воздух, резкий, обжигающий удар, от которого тень ловко уворачивается. Выстрелы Макото раздаются, каждый из них — точный, прицельный взрыв силы. Клинок Сумире сверкает в тусклом свете, серебристая вспышка, когда она бросается вперёд. Топор Хару, обманчиво тяжёлое оружие, движется со смертоносной грацией.

Однако тень — это досадно неуловимый противник. Она движется с клоунской, непредсказуемой ловкостью, хихикая, уворачиваясь и маневрируя между их атаками. Это не просто уклонение; Оно играет с ними, каждое его движение — насмешка над их усилиями.

Битва — это хаотичный танец сверкающей стали, трескающихся кнутов и ответных смешков. На мгновение кажется, что их численность и превосходная подготовка могут сломить странную ловкость существа. Хару обрушивает свой топор мощным, дугообразным ударом, который рассекал бы более слабую тень надвое. Однако тень просто отгибается назад с нечеловеческой, бесформенной гибкостью, топор безвредно свистит в том месте, где секунду назад была её голова.

Именно в этот момент чрезмерного напряжения Хару тень решает нанести удар. Она не атакует оружием или энергетическим зарядом. Вместо этого, когда она выпрямляется, её руки светятся слабым, искрящимся розовым светом. Она мчится вперёд, не к оружию Хару, а к её обнажённому боку. Её светящиеся пальцы касаются её рёбер.

На долю секунды ничего не происходит. Хару, уже оправившись от удара, просто моргает в замешании. Затем её пронзает внезапный толчок, сильное и совершенно неожиданное ощущение. Это не боль. Это… щекотка.

Из её губ вырывается тихий, непроизвольный вздох, за которым следует писк полного недоверия. Её тело сжимается, не от травмы, а от волны щекочущей агонии, настолько сильной, что кажется электрическим током.

Её мышцы сжимаются и судорожно сокращаются, топор выскальзывает из онемевших пальцев и с оглушительным грохотом падает на пол. Из горла вырывается сдавленный, беспомощный смешок, совершенно чуждый и ужасающий в разгар битвы.

«Хару!» — кричит Макото, широко раскрыв глаза от тревоги. Она целится, но тень уже использует Хару как живой щит, её хихикающая фигура прячется за содрогающейся девушкой.

Хару пытается сопротивляться. Она действительно пытается, но её тело больше не принадлежит ей. Ощущение всепоглощающее, неумолимая, ползущая мучительная боль, которая захватывает её нервную систему. Она не может сформулировать ни одной связной мысли. Всё, что она может, — это смеяться, отчаянно и хрипло, болезненно, прерывисто, с прерывистыми вздохами. Она сгибается пополам, обхватив руками живот, всё её тело сотрясается от сильных, неконтролируемых спазмов. Она совершенно беззащитна, мишень без единой защиты.

Другие девушки могут лишь наблюдать в ужасе и беспомощном молчании. Броситься вперёд — значит рисковать ударить Хару, а никто из них не готов на такой риск. Тень, почувствовав преимущество, усиливает атаку. Кажется, она уже даже не причиняет Хару боли, а лишь удерживает её в этом состоянии щекочущей агонии, живой, дышащий, хихикающий щит.

Затем, нанеся последний, особенно жестокий удар в бок Хару, от которого у неё начинается новый приступ хриплого смеха, тень убегает. Хару падает на колени, её тело всё ещё содрогается от остаточных спазмов, дыхание становится прерывистым, прерывистым.

Но тень не отступает. Она меняет цель. Её светящиеся розовые пальцы скользят по воздуху, оставляя лёгкий мерцающий след, и она нацеливается на новую жертву. Сумире, которая бросилась вперёд, чтобы помочь Хару, теперь оказалась на её пути. Она пытается развернуться, поднять меч для защитного блока, но ей не хватает скорости.

Пальцы тени скользят по её животу, лёгкое, почти нежное прикосновение. Сумире замирает, её глаза расширяются от нарастающего ужаса. Она знает, что её ждёт, и готовится, напрягая каждую мышцу в отчаянной попытке отбиться.

Из неё вырывается пронзительный, недостойный вскрик. Тень, с невероятно широкой ухмылкой, удваивает свои усилия, её пальцы движутся как размытое пятно по её бокам. Самообладание Сумире рушится. Она издаёт пронзительный смех, переходящий в рыдания, её тело сгибается под натиском. Она пытается вывернуться, поднять руки, чтобы заблокировать атаку, но руки кажутся тяжёлыми гирями, отказывающимися подчиняться отчаянным командам мозга.

«Нет! Остановись!» — выдавливает она сквозь приступы беспомощного смеха. «Пожалуйста, остановись!»

Тень игнорирует её, её хихиканье теперь служит постоянным, торжествующим фоном для болезненных, истерических криков Сумире. Это жестокое, преднамеренное унижение, лишение её контроля и достоинства с каждым неумолимым, щекочущим прикосновением. Её меч с грохотом падает на землю, забытый, когда она падает на пол, извиваясь и смеясь, полностью во власти тени.

Пальцы тени безжалостны, дюжина крошечных вращающихся свёрл, наполненных чистыми, концентрированными ощущениями, впиваются в неё. Они с поразительной, хищнической точностью находят самые чувствительные места: мягкое пространство чуть ниже рёбер, изгиб талии, щекочущие впадины бёдер. Каждое прикосновение вызывает новый, обжигающий толчок, перегружая её нервную систему и заставляя её снова и снова смеяться до слёз.

Это не игривый, беззаботный смех, как в шутке. Это резкий, судорожный звук, вырванный из её лёгких против её воли. Слёзы текут из её глаз, превращая пещеру в вихрь теней и далёкого света. Грудь болит от усилий при каждом вдохе, мышцы живота сводит от постоянных, сильных сокращений. Она чувствует, как теряет контроль, растворяется под этим неумолимым натиском.

Последним, жестоким ударом в пупок, вызывающим у неё судороги, беззвучные, хрипящие, тень, кажется, заскучала от своей нынешней игрушки. Её светящиеся пальцы отступают, оставляя за собой призрачное покалывание. Сумире остаётся на полу, безжизненная, дрожащая развалина, её тело всё ещё подёргивается от остаточных толчков. Она лежит там, задыхаясь, лицо залито слезами, во рту горький привкус унижения. Она не может двигаться, не может думать. Всё, что она может сделать, это лежать там, опустошённая оболочка Призрачного Вора, побеждённая не мощным ударом, а простой, детской пыткой.

Тень не теряет ни секунды. Её хихикающая фигура стремительно проносится по пещере, цель уже выбрана. Энн, стоявшая рядом с готовым кнутом, застигнута врасплох внезапной сменой цели. Она пытается нанести удар, щёлкнуть кнутом и сдержать существо, но она медлит на долю секунды.

Светящиеся пальцы тени находят цель, скользя вверх по бокам и под мышками. Энн замирает, из её губ вырывается сдавленный вздох, за которым следует сдавленный, ужасающий звук, наполовину смех, наполовину рыдание. Улыбка тени становится шире, её атака становится всё агрессивнее, игривее и бесконечно жестокее. Тело Энн содрогается, кнут выпадает из её рук, её охватывает та же беспомощная, истерическая мука, что и её друзей. Она спотыкается назад, руки прижаты к бокам собственными непроизвольными спазмами, её смех эхом разносится по огромному пустому пространству, звук поражения.

Смех Энн — это безумный, едва узнаваемый звук. Это отчаянный, панический шум, который нисколько не останавливает непрекращающуюся атаку тени. Её пальцы движутся как размытое пятно по её костюму, находя самые чувствительные места с пугающей точностью. Она пытается бороться с этим, призвать свою ярость и превратить её в оружие, но щекочущее ощущение — словно жгучий клеймо на её нервах, заглушающее всё остальное. Она чувствует, как сжимается, её бравада и уверенность растворяются под этой безжалостной, детской пыткой.

«Нет… остановись… пожалуйста…» — с трудом выдавливает она, слова теряются в очередном взрыве беспомощного смеха.

Тень не слушает. Её хихиканье — постоянный, насмешливый саундтрек к её унижению. Она наслаждается этим, упивается её беспомощностью. Зрение Энн затуманивается, пещера размывается в вихрь цвета и света. Она чувствует, как её тело сдаётся, мышцы кричат от протеста. Она полностью во власти тени, игрушка, с которой можно играть и которую можно выбросить по её прихоти.

Затем, так же внезапно, как и началось, всё заканчивается. Пальцы тени отступают, оставляя за собой призрачное покалывание. Энн спотыкается назад, её тело всё ещё подёргивается от остаточных толчков. Она тяжело падает на землю, её дыхание становится прерывистым, со слезами на глазах. Она лежит там, безжизненная, дрожащая развалина, её тело всё ещё дрожит от воспоминаний о щекочущем нападении.

Тень оглядывает пещеру, на её лице торжествующая ухмылка. Хару всё ещё стоит на коленях, её тело всё ещё подёргивается от остаточных спазмов, дыхание прерывистое, прерывистое. Сумире — безжизненная, дрожащая развалина, её тело всё ещё подёргивается от остаточных толчков. Энн — скомканная куча на полу, её тело всё ещё дрожит от воспоминаний о щекочущем нападении. Стоят только Макото и Футаба, их лица бледны от смеси страха и гнева.

Взгляд тени останавливается на Макото. Её ухмылка расширяется, и она делает шаг вперёд, её светящиеся пальцы дёргаются в предвкушении. Макото крепче сжимает револьвер, её челюсть сжата в твёрдую линию. Она не собирается сдаваться без боя. Макото поднимает пистолет, её прицел твёрдый и меткий. Она не позволит тени сломить себя, она не позволит ей победить.

Но тень быстрее её. Она стремительно мчится вперёд, её светящиеся пальцы — размытое пятно движения. Макото пытается выстрелить, сделать выстрел, пока не поздно, но тень уже настигла её. Её пальцы находят цель, скользя по бокам и под мышками. Макото замирает, из её губ вырывается сдавленный вздох, за которым следует сдавленный, испуганный смех. Улыбка тени становится шире, её атака — всё агрессивнее, игривее и бесконечно жестокее. Тело Макото содрогается, револьвер выпадает из её рук, её охватывает та же беспомощная, истерическая боль, которая поглотила её друзей. Она спотыкается назад, руки прижаты к бокам её собственными непроизвольными спазмами, её смех эхом разносится по огромному пустому пространству — звук поражения.

Смех Макото — это сдержанный, контролируемый смех, отчаянная попытка сохранить самообладание перед лицом этого полного унижения. Тем не менее, она не может остановить звуки, вырывающиеся из её губ. Это короткие, резкие вздохи, прерываемые сдавленными рыданиями. Она пытается бороться с этим, собраться с силами и преодолеть это ощущение, но всё бесполезно. Она чувствует, как сжимается, её авторитет и контроль растворяются под этим неумолимым щекотанием.

Хихиканье тени — постоянный, насмешливый саундтрек к её унижению. Она наслаждается этим, упивается её беспомощностью. Зрение Макото затуманивается, пещера размывается в вихрь цвета и света. Она чувствует, как её тело сдаётся, мышцы кричат от протеста. Она полностью во власти тени, игрушка, с которой можно играть и которую можно выбросить по её прихоти. Она пытается держаться, сопротивляться, но всё бесполезно. Она чувствует, как скользит, её разум отключается, когда щекочущее ощущение захлёстывает её.

Её разум, её главное оружие, — это то, от чего она не хочет отказываться, поэтому она пытается заставить себя обдумать всё это. Дышать. Контролировать свой центр тяжести. Отстраниться от раздражителя. Подумать о чём-то другом. Но щекотка — это тираническое подавление. Каждое прикосновение посылает разряд чистого, ничем не разбавленного хаоса прямо в её спинной мозг, минуя всякое рациональное мышление. Это системный сбой. Её самообладание, эта тщательно выстроенная крепость дисциплины, пробивает враг, который не сражается честно. Её смех — это не смех. Это серия резких, болезненных всхлипов, механический сбой диафрагмы. Её руки разлетаются по сторонам, не для того, чтобы оттолкнуть тень, а в тщетной попытке сжать собственный торс, чтобы каким-то образом защитить себя изнутри. Она стискивает зубы, из её горла вырывается сдавленное рычание, но оно тут же заглушается ещё одним беспомощным вздохом смеха.


Тень, кажется, чувствует её внутреннюю борьбу, её отчаянную попытку сохранить хоть каплю достоинства. Она наслаждается этим. Её атака меняется, становясь всё более коварной. Светящиеся пальцы, словно паутина, скользят по её животу, вырисовывая бессмысленные узоры, которые заставляют задействовать каждое нервное окончание. Один палец медленно, размеренно скользит по её рёбрам, одна-единственная, мучительно болезненная точка соприкосновения, от которой всё её тело сжимается. Колени подгибаются. Она чувствует, как её гордость, её идентичность как стратега и опоры команды, рушится, словно мокрый песок. Она превращается в подёргивающийся, задыхающийся организм, все высшие функции которого отняты, остаётся лишь это грубое, унизительное ощущение. Последним, жестоким ударом в подмышку тень сбивает её с ног. Она лежит, задыхаясь, её тело словно оголённый провод фантомных покалываний, она совершенно побеждена.

Теперь осталась только Футаба.


Тень поворачивается, её фигура в подгузнике — гротескная пародия на невинность. Её смех, некогда раздражающий, теперь звучит совершенно хищно. Футаба застыла, всё её тело охвачено страхом. Тень не срывается. Она идёт, медленно, целенаправленно, насмешливо приближаясь. Она знает, что ей некуда бежать. Глаза Футабы мечутся по сторонам, отчаянно ища выход, оружие, что угодно.

Затем тень настигает её. Она поднимает свои светящиеся руки. Футаба крепко зажмуривает глаза — последний, жалкий акт неповиновения. Пальцы касаются её, скользя по плечам и рукам. Ощущение, которое пронзает её, — это не щекотка. Не сразу. Это тысяча иголок, электрический разряд, от которого всё её тело застывает. Из горла вырывается тихий, сдавленный звук. Затем иголки смягчаются, превращаясь в ползущее, скользящее ощущение, которое бесконечно хуже. Внутри её костюма, под кожей, роится множество призрачных насекомых, проникающих в её мышцы.

Её самообладание рушится. Она спотыкается назад, размахивая руками, ноги запутываются под ней. Она падает, спотыкаясь, и рушится. Тень мгновенно настигает её, её светящиеся пальцы, словно размытое пятно, скользят по животу, бокам, чувствительным задним частям коленей. Смех Футабы — это непрекращающаяся сирена чистого отчаяния. Она пытается свернуться в клубок, чтобы стать меньшей мишенью, но тень повсюду. Её прикосновение — это постоянный, сокрушительный удар, настолько мощный сенсорный поток, что он затуманивает её мысли. Она не может дышать, не может видеть, не может думать.

Крики Футабы переходят в отчаянный стон. Она — извивающийся, корчащийся комок на полу пещеры, существо, движимое чистым инстинктом и реакцией. Пальцы тени невероятно точны. Каждое прикосновение посылает ей новый, электризующий разряд, перегрузку цепи. Она чувствует, как её мысли растворяются в статическом шуме. Сложные карты Мементос, которые она хранила в своём сознании, потоки данных, которые она обрабатывала с лёгкостью, — всё это исчезло, стёрто этим неумолимым, простым ощущением. Она превратилась в нервные окончания и рефлексы, марионетку, танцующую на жестоких нитях прикосновения тени.

Тень, кажется, чувствует, когда достигает своего абсолютного предела. Её движения становятся слабее, крики — менее отчаянными. С последним, почти нежным похлопыванием по голове, тень отступает. Светящийся розовый свет в её пальцах гаснет. Щекотка прекращается.

На мгновение воцаряется тишина, нарушаемая звуком задыхающихся пяти девушек, их тела всё ещё подёргиваются от фантомных ощущений. Они лежат, разбросанные по полу пещеры, как брошенные куклы, рядом с ними лежит их оружие. Тень стоит в центре комнаты, руки на бёдрах.

Тень по очереди смотрит на каждую из них, медленно и обдуманно осматривая их. Его ухмылка исчезла, сменившись взглядом холодного, расчётливого веселья. Кажется, он наслаждается этим моментом, этой тихой картиной их унижения. Однако битва ещё не окончена.

Пять девушек с трудом поднимаются на ноги, это медленный, мучительный процесс. Их тела всё ещё вибрируют от призрака щекотки, фантома, ползущего под кожей. Они хватают своё оружие, знакомая тяжесть немного утешает на фоне надвигающегося ужаса. Битва ещё не окончена. Но этот новый этап ощущается иначе. Щекотка была посягательством на их достоинство, жестокой, детской пыткой. Теперь всё кажется тяжелее, как будто вот-вот станет ещё хуже.

Они снова образуют круг, их движения немного медленнее, немного нерешительнее. Тень не двигается. Она просто стоит там, наблюдая за ними. Затем она снова поднимает руки. На этот раз нет светящегося розового света. Вместо этого из её кончиков пальцев исходит слабый, мерцающий синий туман.

Это обманчиво мягкое заклинание. Сначала девушки ничего не чувствуют. Они готовятся, ожидая очередной щекочущей атаки, но ничего не происходит. Голубой туман окутывает их, прохладный, невидимый поток. Это… приятно. Ощущение, как будто попадаешь в прохладный душ в жаркий день. На короткий, глупый миг им кажется, что тень исцеляет их.

Затем в нижней части живота Макото начинает расцветать знакомое, неприятное ощущение. Это медленное, коварное тепло, нежное давление, которое поначалу почти легко игнорировать. Но оно есть, и оно нарастает.

Она бросает взгляд на остальных. Она видит это в их глазах, тот же зарождающийся ужас. Рука Сумире тянется к животу, лицо бледное. Хару слегка, почти бессознательно меняет положение тела. Брови Энн хмурятся от напряжения, челюсть напряжена. Все они это чувствуют. Тень не исцелила их. Она наполнила их.

Битва возобновляется, но теперь это совсем другой бой. Каждое движение рассчитано, каждый удар выверен. Они сражаются не просто с тенью. Они сражаются со своими собственными телами. Давление — постоянный, коварный спутник, низкий, пульсирующий гул под поверхностью битвы. Они сражаются, и давление нарастает. Они уклоняются, и давление усиливается. Они наносят удар, и давление превращается в резкий, требовательный пульс.

Это психологическая пытка высшей степени. Каждый взмах топора Хару, каждый щелчок кнута Энн, каждый точный выстрел из револьвера Макото теперь сопровождаются лихорадочным внутренним расчётом. *Сколько ещё я могу выдержать?* «Сколько ещё они могут выдержать?» Связь между ними, некогда источник солидарности, теперь лишь усиливает их тревогу. Она с пугающей уверенностью знает, что давление, которое она чувствует, — это то же самое давление, которое чувствуют все они.

Они действуют сообща, их движения — отчаянный, неистовый танец. Они пытаются загнать тень в угол, нанести решающий удар, положить этому конец, пока не поздно. Но тень — это досадно неуловимый противник. Она уворачивается и маневрирует, её хихиканье — постоянный, насмешливый саундтрек к их молчаливой, отчаянной борьбе. Она больше не просто борется с ними, она играет с ними.

Давление — это постоянный, неумолимый поток, и все они тонут в нём. Макото чувствует, как теряет контроль, её внимание сужается до одной-единственной, всепоглощающей потребности. Она чувствует, как растягивается её мочевой пузырь, словно тугой, ноющий шар внутри. Желание извиваться, засунуть руку между ног, непреодолимо, но она борется с ним. Не здесь, не перед этим… существом.

Она смотрит на Энн, которая движется с бешеной, отчаянной энергией, её лицо — маска сосредоточенности. Она видит ту же борьбу в глазах Энн, ту же отчаянную битву со своим собственным телом. Они все в этом вместе, общее, молчаливое страдание, которое связывает их вместе этим ужасным, интимным образом.

Для Футабы давление — это системный сбой. Это постоянная, пульсирующая красная тревога в операционной системе её тела, и нет команды для её отмены. Она не может перенаправить сигналы, не может создать брандмауэр против этого ощущения. Её разум, её убежище, теперь превратились в тюрьму, и стены сжимаются вокруг. Каждый шаг, каждое уклонение, каждая отчаянная попытка нанести удар вызывают новую волну агонии, напоминая ей о собственной уязвимости.

Она чувствует отчаяние других, словно своё собственное, замкнутый круг общей тревоги, который усиливает её собственную панику. Она видит это в их напряжённых позах, мрачных выражениях лиц. Она слышит это в их напряжённом дыхании. Все они теряют контроль, и она ничего не может с этим поделать. Она пытается сосредоточиться, найти слабое место в защите тени, но её мысли — это беспорядочный хаос помех. Её обычная способность к обработке информации, её умение видеть закономерности, находить уязвимые места, полностью исчезли, уничтоженные этим неумолимым биологическим императивом. Она больше не гениальный навигатор, не мастер цифрового мира. Она просто девушка, запертая в теле, которое её предаёт, пленница собственного разума. Желание свернуться калачиком, сжать руки между ног и просто сдаться непреодолимо, но она борется с ним, отчаянно сопротивляясь неизбежному.

Для Сумире нарастающее напряжение — это нарушение той самой «я», которую она так упорно строила. Всё это испытание стало кошмарной регрессией, возвращающей её в состояние детской беспомощности, которую она ненавидит. И это — высшее унижение. Её тело, сосуд, который она тренирует, чтобы стать сильной, способной и грациозной, теперь стал сосудом предательства. Она сражается с бешеной энергией, её выпады становятся всё более отчаянными, удары — менее точными.

Она больше не просто пытается победить тень; она пытается убежать от этого ощущения, отвлечься ритмом боя, острой концентрацией, необходимой для фехтования. Но её концентрация разрушена. Каждый парирование, каждый поворот вызывают новый, тошнотворный толчок тревоги. Она чувствует общую тревогу других, словно влажный, удушающий туман. Она знает, что Макото расчётлив, что Энн в ярости, что Футаба в панике. Она чувствует всё это, и её собственное отчаяние кажется ей дешёвым и безнадёжным.

Для Хару нарастающее напряжение — это тихий, ползучий ужас, яд, проникающий в самую суть её тщательно поддерживаемой грации. Она всегда ценила своё самообладание, свой мягкий, но непоколебимый контроль. Битва — это танец, и она всегда была точным, элегантным партнёром. Теперь музыка превратилась в диссонансный, неистовый крик, и её тело отказывается следовать за ним. Каждый взмах топором, когда-то плавный, теперь — отчаянный риск, выпад, который, как она боится, прорвёт плотину.

Это ощущение — не громкий, требовательный сигнал тревоги; это тупая, настойчивая боль, которая гложет её изнутри. Она чувствует её в сжатии бёдер, в том, как напрягается её позвоночник при каждом резком ударе. Внезапно она почувствовала огромную тяжесть собственных доспехов, давящую на мочевой пузырь, постоянное, сокрушительное напоминание о своей уязвимости. Она продолжает бороться, её лицо — маска безмятежной сосредоточенности, но глаза говорят об обратном. Они широко раскрыты от тихой, отчаянной паники. Она чувствует общее отчаяние других, хаотичную смесь тревоги, от которой её собственное сердце бешено колотится. Она пытается найти мгновение покоя, короткую передышку, чтобы прийти в себя, но тень не даёт ей пощады.

Для Энн это давление — раскалённая ярость, гнев, направленный внутрь, а не только на тень. Её тело стало предателем, слабым, недисциплинированным существом, отказывающимся подчиняться её воле. Каждый щелчок кнута, когда-то продолжение её собственного непокорного духа, теперь кажется отчаянной мольбой. Кожа свистит в воздухе, но её сосредоточенность рассеивается, разлетаясь на части от настойчивой, требовательной пульсации снизу.

Она привыкла контролировать свою форму, используя её как оружие и средство самовыражения. Её движения уверенные, мощные, созданные для доминирования. Теперь каждый шаг — это расчёт, переговоры с телом, которое кричит о помощи. Желание сжать бёдра, остановиться и просто перевести дыхание, чтобы справиться с нахлынувшей силой, — это физический зуд, который она не может утолить. Она чувствует общую панику своих друзей, ядовитый коктейль, подпитывающий её собственный гнев. Она видит шатающуюся грацию Сумире, напряжённое самообладание Хару, и ей хочется кричать. Это больше не битва силы или стратегии; это битва за контроль над мочевым пузырём, и это битва, которую она ужасающе близка к поражению. Её челюсть — жёсткая линия, костяшки пальцев побелели от напряжения на рукоятке кнута, образ непокорности, готовой рухнуть.

Давление — это симфония общего страдания, крещендо чистого отчаяния. Все они находятся на грани срыва, их тела кричат о помощи, которая, как они с ужасающей уверенностью знают, придёт только ценой их достоинства. Они отчаянно, тщетно пытаются убежать от неизбежного.

Это происходит посреди скоординированного выпада. Макото обеспечивает прикрытие огнём, её выстрелы заставляют тень увернуться влево, прямо на пути опускающегося топора Хару. Это идеальная ситуация, та самая слаженная командная работа, которую они оттачивали месяцами. Хару делает мощный, изящный взмах, призванный рассечь существо надвое. Но как только её ноги встают на ноги для удара, сокрушительное давление превращается в приливную волну, в окончательный, катастрофический прорыв плотины.

Её ноги, её опора, подводят. Её топор размахивается, промахиваясь мимо цели на милю и с грохотом падая на пол. Она не издаёт ни звука. Она просто падает, её тело обмякает на землю. И тут начинается. Тихий, характерный шипящий звук, едва слышный сквозь шум битвы, за которым следует распространяющееся тепло, пропитывающее ткань её пушистых шорт.

А затем, словно по щелчку выключателя, это происходит со всеми ними.

Ощущение — зеркальное отражение катастрофы. Макото чувствует, как тепло расцветает между её ног, внезапный, шокирующий жар, распространяющийся с ужасающей скоростью, запертый чёрной кожей. Энн чувствует это как горячее, внезапное предательство. Треск её кнута обрывается, кожа обмякает в её руке, когда тепло заливает её костюм. Сдавленный всхлип, наполовину гнев, наполовину унижение, слёзы текут из её горла. Она отшатывается назад, одна рука в жалком жесте тянется к промежности.

По ногам Сумире стекают струйки мочи, тёплые и безошибочно узнаваемые. Для Футабы это полное отключение системы. Ощущение — это последнее, жестокое сообщение об ошибке, синий экран смерти для всего её существа. У неё даже нет сил упасть. Она просто стоит там, статуя позора, пока тепло разливается по её костюму, мокрое, губительное доказательство её беспомощности.

И в этот момент ошеломлённой тишины, абсолютного унижения, что-то внутри них ломается. Это не звук или мысль, а общее, единое чувство. Это чистая ярость, которая сжигает стыд, испепеляет смущение и оставляет после себя ядро холодной, жёсткой ярости. Тень без усилий быстро побеждена.

~X~

В ту ночь, впервые за, казалось бы, целую вечность, они спят без страха. Нет никаких затяжных тревог, никаких полусформированных кошмаров о смеющихся тенях или нарастающем давлении. Они спят глубоко, без сновидений, и когда просыпаются, солнце уже высоко в небе.

На несколько драгоценных мгновений Энн лежит в постели, наслаждаясь простым, прекрасным чувством нормальности. Затем она чувствует это. Знакомое, неприятное тепло разливается по её пижамным штанам. Её глаза распахиваются, сердце сжимается в животе. Это не сон. Это реальность. Волна паники захлёстывает её, и она лихорадочно проверяет телефон. Множество сообщений подтверждает её худшие опасения. Это касается не только её. Это касается всех.

Общая надежда, хрупкая вера в то, что их кошмар закончился, разбивается на миллион кусочков. Они снова собираются вместе, на этот раз не в потайном переулке или оживлённом кафе, а в вестибюле аптеки. Они знают, что должны делать.

Девушки движутся как единое, мрачное целое, их шаги эхом разносятся по неестественно тихим проходам. Они находят нужный отдел, даже не глядя, их ведёт мрачное, невысказанное согласие. Разнообразие просто поражает, это целая стена товаров, отвечающих потребностям целого мира, о которых они даже не задумывались. Есть бренды с улыбающимися младенцами, бренды, обещающие конфиденциальность, бренды, которые выглядят так, будто созданы для совершенно другого образа жизни.

Макото и Футаба принимают решения, стараясь сделать всё как можно быстрее, безболезненнее и практичнее. Однако, когда в очереди стоят девушки-подростки, каждая из которых покупает подгузники для взрослых определённой марки, и каждая расплачивается по очереди, неудивительно, что все пятеро привлекают к себе немало взглядов как взрослых, так и детей. Похоже, их общее унижение только начинается.

