Войны Омориума

Автор: ZeraSeraphim [x] (-)

*000*2013-08-08 14:47

(Примечание автора: как я сказал на днях в своём посте на общей доске обсуждений, это может быть самая глупая идея, которая у меня когда-либо была (мне действительно нужно сократить количество наркотиков), но она получила несколько положительных отзывов, поэтому я Предупреждаю, эти истории сосредоточены в основном на омораси в массовом порядке, хотя я не думаю, что у толпы будут проблемы с этим, лесбиянством (автор бисексуален), оргиями и многими другими непристойными концепциями, которые мой парень, Фауст, поможет мне придумать. Итак, я пытаюсь сказать, что это очень небезопасно для работы. О, и, пожалуйста, не обижайтесь на глупость этой истории. прибежище в наглости)

Глава 1: История до сих пор.

Война. Некоторые говорят, что это никогда не меняется, но это не так, не так ли? Каждая новая война ведётся за новое дело. Крестовые походы принесли в жертву тысячи жизней во имя богов, которых никто никогда не видел и с которыми никто никогда не разговаривал, а на закате 20-го века Войны за господство практически и буквально разорвали цивилизацию на новую во имя свободы. Каждая война находит новый способ ведения войны, и один из способов, изобретённый во время Войн за господство, стал началом конца этой главы цивилизации.

Видите ли, в те годы вся основа конфликта была сосредоточена вокруг порабощённых индивидуумов цивилизации, называемых котятами или домашними животными, и искусных мастеров колдовства, принадлежащих Богине Похоти, Сарил, называемых Мастерами, Госпожами или Домами, если хотите. скучно. Поскольку у них не было собственной магии, порабощённые придумали технологию, которая имитировала бы магию, назвав её Техматургикой. Первым экземпляром этого вида оружия была небольшая граната в форме диска, которую можно было бросить на значительное расстояние, и она взрывалась, высвобождая сдерживаемый заряд афродизиальной энергии. Эффекты были очень выраженными, и жертвы этого были мгновенно выведены из строя, их умы после этого были почти дикими, стремясь использовать всё, что двигалось, как подушку для горба, а может быть, и всё, что не двигалось. Какое-то время Порабощённые побеждали, и казалось, что конфликт подходит к концу.

Однако в следующие несколько лет на планете появился новый элемент в ответ на столь многочисленные импульсы сексуальной энергии. Лабораторные халаты утверждали, что это накопление подавленных желаний, что-то вроде отложений полезных ископаемых на водопроводе, но имеет очень уникальный эффект, заключающийся в том, что физический контакт с ними почти вызывает разрыв мочевого пузыря. Для меня это был настоящий шок, когда я получила свою первую дозу. Я обоссал все свои ноги и даже не успел среагировать на это. Как будто я терпела часами, не осознавая этого, и моё тело приняло решение за меня. Не совсем то, что я хотел бы повторить…

Они назвали новое вещество Омориум, и чем больше оружия, ориентированного на похоть, использовалось в Войнах за господство, тем сильнее рос этот синий кристалл. Поскольку в нём было так много сдерживаемого желания, быстро выяснилось, что это фантастический источник энергии. Поначалу было непонятно, что, хотя Омориум делает представительниц прекрасного пола извивающимися и заболоченными, его излучение почти наверняка было смертельным для мужчин. Их тела просто не выдержали внезапного шока, резкого возбуждения и нагрузки, которую они оказали на их сердца. Единственными, кто мог выжить, были те, у кого была самая сильная воля, самое стойкое либидо и способность хорошо использовать магию, что также не уменьшало их шансов. В течение нескольких месяцев 90% мужчин на планете были мертвы, а за годы Омориум разросся до такой степени, что общество оказалось на грани краха. Его излучение было повсюду, и обычное употребление слова «Хозяин» стёрлось из памяти.

В ответ на угрозу Омориума те немногие оставшиеся правительства объединили свои ресурсы и создали Глобальную оборонную инициативу, или GDI. Поначалу их задача была проста: изучить Омориум, найти способ замедлить или регрессировать его рост и изучить возможные практические применения. В течение нескольких лет GDI работала без устали, без помех, и ей удалось замедлить рост Омориума на 25%.

Однако были и те, кому это не понравилось. Для диких рабов эта заселённая Омориумом пустошь казалась прекрасной; им рай. Не было суровых и жестоких Хозяев или Хозяек, говорящих им, что делать или как действовать. Всё, что им нужно было сделать в свои дни, это найти еду для себя и найти готового партнёра, чтобы снять напряжение, связанное с Омориумом, что, честно говоря, было совсем нетрудно. Мысль о возвращении к старым обычаям ужасала их, и они начали изо всех сил пытаться сохранить свой новый образ жизни. Поначалу сопротивление было ничтожным и дезорганизованным. Никто на самом деле не ожидал, что разношёрстная банда помешанных на сексе сабмиссивов действительно устроит драку, верно? Так было до тех пор, пока ОН не появился на сцене.

Практически за одну ночь сабмиссивы превратились из надоедливых раздражителей в ведение организованной и тактически блестящей кампании тотальной войны против ГСБ, вооружённой безумным магическим оружием, которое они никогда не смогли бы разработать сами, и всё это благодаря их новому лидеру: колдуну по имени Фауст Некромониум.

В последние дни Войн за господство Некромониум не имел большого значения, решив проводить свои дни, изучая тонкости магии, когда он не работал, чтобы прокормить себя. Он предвидел появление Омориума и был одним из 10% мужчин, на которых его излучение совершенно не повлияло из-за его мастерства в непристойной магии. Когда наступил крах общества, он уже собрал небольшой гарем верных подданных и вместо того, чтобы править ими и господствовать над ними своей магией, он относился к ним как к равным и глубоко любил их всех. Такое отношение было чрезвычайно редко в господствующем сообществе, и, когда молва об этом колдуне распространилась, последователи стекались на его сторону. Итак, видя стресс и тревогу, вызванные мыслью о рецессии Омориума и возвращении к старому, Фаусту не потребовалось много времени, чтобы обратить свои знания на создание методов борьбы с доминирующим остатком, которым был ГСБ.

Непристойное оружие и магия были уловкой в ??войнах за Доминирование, способом вывести из строя и опозорить того, кто очень сильно думал, что контролирует ситуацию. В этом новом конфликте они были предпочтительным оружием. GDI был атакован пулями с наконечниками из омориума, которые наносили небольшой физический урон, но ставили цель на грань обмокания, лазеры, которые были сфокусированы через линзу омориума, которые вызывали почти неконтролируемые волны потребности и желания в их цели в дополнение к делать нездоровые вещи с металлом и одеждой, оставляя плоть в покое, и устройства, которые выпускали десятки излюбленных заклинаний Фауста «Аква-капля». Теперь под организованным знаменем и беспрекословно следуя за своим лидером, Фаустом, и его правой рукой, девушкой Юно Гасай, покорные Пустоши переименовали себя в «Сестричество Нод» в связи с королевством, которое было основано после ухода человечества. Эдемский сад в библейских преданиях. Война вернулась.

Очевидно, желая идти в ногу со временем, GDI возобновила первоначальный проект по производству непристойного оружия и, благодаря захвату образцов оружия, которым Фауст снабжал своих последователей, добилась значительных успехов в производстве собственного. Однако, не имея потрясающих колдовских способностей Фауста, GDI был вынужден обходиться техническим оружием, которое только имитировало эффекты магии, ссылаясь на термин из старого мира, Techmaturgicka, для его описания.

Теперь силы ГСБ и Нод ведут постоянную борьбу в каждом уголке пустоши. Жертвы почти неслыханны с появлением непристойного оружия, но сторона, чья воля к борьбе сдаётся последней, обычно объявляется победителем. Из-за угрозы, исходящей от Нода, усилия по подавлению Омориума почти полностью прекратились, и он беспрепятственно распространяется почти по всем регионам. Не знаю, как долго мы сможем сдерживать это давление…

Меня зовут Клэр Хэнд, и я зональный коммандос Глобальной оборонной инициативы. Я буду публиковать результаты своей отчаянной борьбы на этой доске всякий раз, когда я могу, потому что, честно говоря, кто-то должен знать, что здесь происходит, и помнить об этом на случай, если завтра мы все с ума сойдём, тряся подушками.

Это истории Войн Омориума.

*003*2013-08-09 07:03

Глава 2: Уличная стычка

Как только военные действия были объявлены, Глобальная оборонная инициатива и Сестринство Нод выбрали территории и места для своей оперативной базы. Для GDI решение было простым и не вызывало особых споров: они решили поселиться на руинах нескольких наиболее известных офисных зданий в руинах Нью-Йорка. Оттуда они могли быстро и легко координировать свои силы, не говоря уже об обыске руин в поисках запасных частей, когда у них было на это время. Для Нод процесс был таким же простым, хотя и более сложным для постороннего. Ниагарский водопад был не просто совокупностью трёх отдельных водопадов, но и тремя отдельными мистическими лей-линиями, которые мог воспринимать только Фауст. Как только его цитадель была построена там, он обладал всей силой, необходимой для магии разрушения, изменения и колдовства, не говоря уже о зачаровывании некоторых предметов его любимой удачливой элиты, Прекрасных элитных женских дивизий.

Однако общим полем битвы для них обоих являются остатки насыщенного Омориумом города, имя которого со временем было забыто. Теперь обе стороны называли его просто «Свалкой» из-за обломков, оставленных там до конфликта, и именно здесь начинается история.

Разведчики Нод заметили, что ГСБ приближается к Свалке, ещё до того, как они успели распаковать свою мобильную строительную машину. Было довольно общеизвестно, что Инициатива просто не беспокоилась о скрытности, а вместо этого предпочитала простую, подавляющую грубую силу. И ничто не отражало это более эффективно, чем Mammoth Tank. Линда Дженкинс наблюдала из сгоревшего здания, как Мамонт просто перекатился через обломки автомобиля, глядя в бинокль с культовым логотипом Nod в виде хвоста скорпиона сбоку.

«Наверное, даже не заметила шишек…» — размышляла она, пытаясь приспособиться, чтобы лежать поудобнее из своего укрытия. Тем не менее, тесная кожа униформы Нод, которую ей подарили, и её большая грудь D-образной формы делали это трудным. Понаблюдав ещё несколько минут, заметив несколько БТРов и солдат разных типов, направляющихся в этот район, стало совершенно ясно, что Инициатива приближается, и работа Нода заключалась в том, чтобы выгнать уродливых детей из города. Быстро подсчитав, сколько солдат и транспортных средств она могла видеть из своего укрытия, Линда спрыгнула на улицу и направилась туда, где её разведывательная группа держала телепатическую ретранслятор; в основном то, что Нод использовал в пользу радиосети GDI.

Внезапно что-то врезалось ей в плечо. Это было немного больнее, чем обычный пейнтбольный раунд, но она сразу же почувствовала давление внизу живота. Единственное объяснение состоит в том, что её заметил снайпер и пометил выстрелом из омориума. Линда быстро нырнула за разбитый кусок асфальта и попыталась успокоить нервный пузырь. Она полезла в свой рюкзак и активировала руну призыва, которая удерживала её винтовку Акувы в крошечном карманном измерении. В мгновение ока он появился в её руках, обслуженный, отполированный и выглядевший так, будто его только что собрали. Даже если Линда понятия не имела, где находится этот снайпер, если бы у неё было общее представление, она могла бы напугать их достаточно, чтобы позволить ей пройти без дальнейших домогательств.

Она положила руку на край асфальта и медленно выглянула из-за него, изучая здания и дороги в поисках любого угла, под которым какой-нибудь придурок из ГСБ мог выстрелить в неё, и была вознаграждена за свою осторожность ещё одним попаданием пули с наконечником из Омориума. сторона её шеи. Она быстро нырнула обратно, стирая жало с шеи, и издала тихий всхлип, когда её мочевой пузырь наполнился ещё больше. Это шло не очень хорошо…

Линда знала, что у неё никогда не было лучшего контроля над мочевым пузырём в Сестринстве, и она также знала, что сможет выдержать ещё один или два выстрела из винтовки Убийцы Магов, прежде чем её достоинство потечёт по её ногам в простынях. Вероятность того, что она действительно найдёт снайпера до того, как это произойдёт, была абсолютно нулевой, учитывая, как прошла её последняя попытка. Пришло время для чего-то отчаянного и глупого.

Вырвавшись из укрытия, она побежала так быстро, как только могли её ноги, к такси, которое выглядело так, будто простояло там целую вечность, полностью проржавевшее и выглядевшее так, будто оно не остановит брошенный в него небольшой камень, не говоря уже о Снайперский снаряд с наконечником Mageslayer Omorium. Она нырнула за него как раз в тот момент, когда предательское «пс-шоу!» звук раздался на свалке. Снаряд прошёл прямо сквозь ржавый металл, как и предполагала Линда, и слегка задел её попу, заставив её мочевой пузырь пульсировать, и она застонала: «Оооо, это было близко!». Она взяла себя в руки и снова попробовала ту же тактику, совершив безумный рывок к половине автобусной остановки, которая всё ещё стояла. Тот же звук раздался из разрушенных жилых домов слева от неё, когда она нырнула к укрытию автобусной станции и почувствовала удар чуть ниже пупка.

Линда лежала за автобусной остановкой в ??ужасной агонии мочевого пузыря. Мало того, что Омориум безжалостно мучил её крошечный горшок с пустяками, снайпер намеренно привязал её к нему, отражающийся от удара удар превращал излишне неприятное в сущий ад. Она чувствовала, как жидкость хлюпает взад и вперёд в её мочевом пузыре, и единственное, что не даёт ей испортить её белоснежное хлопковое бельё и чёрную униформу, — крошечный пучок быстро утомляющихся мышц. И этот снайпер намеревался попасть в неё намеренно. «Кто, чёрт возьми, эта женщина?! Кто это делает, серьёзно?! — громко воскликнула Линда, ещё одна пуля пролетела сквозь гнилую древесину автовокзала прямо над её головой, вежливо приказав ей заткнуться.

Низкий грохот танков и другой техники сказал ей, что у неё осталось не так много времени, чтобы сообщить об этом, не то чтобы у неё осталось много времени до того, как её мочевой пузырь откажет. Оставалось всего квартал или два, прежде чем она добралась до ночлега и завтрака, в котором пряталась её команда. Она лихорадочно размышляла, почему этот снайпер выбрал это место для установки и как долго она там пробыла. Её мочевой пузырь внезапно сжался, почти на пределе своих возможностей и на грани принятия решения справить нужду без согласия Линды.

Ещё несколько минут или хотя бы одна царапина прикончила бы её. Она едва могла ясно мыслить, она едва могла даже видеть из-за напряжения, связанного со сдерживанием своего личного океана, и уж точно не могла бежать и нырять снова, не взорвав все свои силы. над улицей. Её униформа застёгивалась на шее, и она не могла облегчиться, пока не сняла её полностью, возможно, дизайнерский выбор самого Фауста. «Нет… этот снайпер наверняка схватит меня, если я… время для чего-то более отчаянного. Ещё глупее… — пробормотала она чуть дрожащим голосом.

Взяв из рюкзака ещё одну руну призыва, она тщательно нацелила её так, чтобы портал открылся внутри многоквартирных домов через улицу. Это было дальше, чем она могла бросить, и она могла лишь смутно догадываться, где прячется её мучитель, но даже в худшем случае это отвлекло бы её и позволило бы ей пройти по улице, не обмочившись… надеюсь. Портал открылся со странным хлопком, и грушевидная акваграната влетела в разбитое окно и приземлилась с тихим стуком. Громкий крик «ВОТ ДЕРЬМО!!!» — раздалось на улице, а за ним последовал грохот взорвавшейся аквагранаты, выбрасывавшей облака пыли в открытое окно.

«Аууу, чёрт возьми, чёрт чёрт…» пробормотала Эмбер, её мочевой пузырь безжалостно перекачивал поток сдерживаемой мочи в шорты цвета хаки. Ей уже пришлось поплакать, когда она увидела, что разведчик Нод пытается пройти мимо её поста, но отложила это, чтобы поиграть с ней. — Как я могла догадаться, что этот маньяк попытается сделать что-то подобное… — произнесла она вслух со стоном, наполненным в равной степени стыдом и облегчением. Теперь она ни за что не сможет ударить кого-нибудь или даже сопротивляться тому разведчику, если она ворвётся сюда, надеясь отомстить за свои пытки. Как только её мочевой пузырь перестал извергать своё содержимое в шорты, она упаковала свою винтовку Убийцы Магов и попыталась проскользнуть обратно к мобильной строительной машине, чтобы переодеться. Если ей повезёт, больше не будет солдат Нод, желающих доставить ей неприятности… если ей повезёт.

«Святая корова, которой повезло… Я не думал, что действительно ударю её!» — сказала Линда из своего укрытия на автобусной остановке. Она слышала громкий крик, грохот и последовавший за этим шипящий звук неконтролируемого выброса. Последний ужасно мучил её собственный мочевой пузырь, но, по крайней мере, ей не нужно было беспокоиться о том, что её подстрелят на обратном пути.

Прихрамывая так быстро, как только могла, она ворвалась в гостиницу, в которой остановилась её команда, и чуть не была застрелена за свою оплошность.

«Сарил, Линда! Я чуть не оторвал тебе попу!» — воскликнул её капитан, член женского элитного подразделения Lovely Elite.

«Нет времени… в… в*нную… СЕЙЧАС!» Линда замялась. Бег трусцой последние несколько кварталов вызывал у неё раздражение мочевого пузыря на каждом шагу. Даже когда капитан её команды указал туда, где тауматург группы развернул мобильную уборную, Линда почувствовала, как вытекает крошечная струйка в нижнее бельё, и напряглась, сжимая руками обтянутую кожей промежность, ланиными глазами глядя на своего командира, и рот скривился, чтобы ответить на зов природы. Она, пошатываясь, прошла в передвижную в*нную и переместилась в крошечное карманное измерение, которое было устроено там.

В армии Нод любой может активировать руну призыва прикосновением и волей, но для этого требуется тауматург, чтобы искривить пространство так, чтобы дверной проём одной комнаты оказался в другой. К счастью, этот сделал свою работу правильно, и Линде не пришлось страдать от того, что случилось с другим солдатом Нод в прошлом месяце. Она прошла через портал и оказалась в кабинете директора Эмиля, который действовал как лидер ГСБ. Больше они никогда не слышали об этой бедной женщине…

Хотя сейчас Линда была не в том состоянии, чтобы беспокоиться об этом. Она лихорадочно расстегнула своё кожаное боди и бросила его на пол, обнажая розовые соски и пышные груди женщины, которая забыла лифчик тем утром перед патрулированием и сдёрнула свои влажные хлопчатобумажные, а теперь слегка пожелтевшие трусики. Она даже не успела полностью сесть, как её мочевой пузырь резко сжался, и из её измученной и измученной глазницы хлынул поток. «Ооо, я не думала, что выживу», — произнесла она с гортанным стоном. Она мочилась снова и снова, легко затмевая содержимое мочевого пузыря Эмбер, снайпера, который мучил её по пути сюда. Смакуя блаженное освобождение сдутого и, наконец, пустого мочевого пузыря, Линда оторвала кусок туалетной бумаги, привела себя в порядок, насколько смогла, и снова надела униформу, чтобы сделать свой доклад.

— Что там случилось, Дженкинс? Обычно ты не позволяешь этому продолжаться так долго, — озабоченно спросил её капитан.

«Инициатива переезжает на свалку, мэм. Я насчитал как минимум 5 танков «Мамонт», несколько пехотных дивизий, 2 комбайна и передвижную строительную площадку».

«Мы должны сообщить об этом. Мы не можем позволить себе потерять доступ к Захари», — ответила она, имея в виду единственного живого постоянного жителя Свалки. Она опустилась на колени возле реле и, отбросив в сторону свои зелёные волосы, включила устройство и надела гарнитуру. «Это командир разведывательной группы Тацумаки, звонит в командование Нод… вы принимаете меня, сёстры?»

«Это Фауст. Я так понимаю, ветерок доносит не только твой прекрасный голос? — ответил харизматичный лидер Нод, и его голос эхом отозвался в её голове.

Скрывая румянец, Винн продолжила, — Боюсь, у меня плохие новости, лорд Фауст. Один из моих разведчиков только что сообщил, что ГСБ вторгается на свалку большими силами. Они ещё не нашли Захари, но это только вопрос времени…

«Хммм… это создаёт проблему. Сколько их там?»

«5 танков «Мамонт», несколько пехотных дивизий, 2 комбайна и передвижная строительная площадка, — ответила Винн, повторяя отчёт своего подчинённого.

— Выходите и занимайте места, которые они оставляют свободными. Им придётся вернуться назад или что-то потерять… А мы можем устроить им засаду.

— Значит, у нас приказ беспокоить врага, пока не прибудет подкрепление? Я командую лишь несколькими теневыми отрядами, — сказала Винн, надеясь, что её Лорд пришлёт силы равной силы, чтобы разгромить её потенциальных угнетателей.

«Делай, что можешь, но не подходи слишком близко.. Я не хочу тебя потерять, в конце концов»

Вынужденная подавить очередной румянец, Винн ответила: — Мы будем осторожны, лорд Фауст. Какого ответа мы можем ожидать от Нода в этом отношении?»

«…интересный», — загадочно ответил Фауст, прежде чем разорвать связь и встать с ретрансляционного узла.

«Инициатива никогда не пыталась претендовать на территорию так далеко на север… Я обеспокоен», — сказал высокий голос из-за экрана, его владелец переоделся из повседневной одежды в боевую форму.

— Может быть, они ищут… шест, — застенчиво ответил Фауст, добившись испепеляющего взгляда розововолосой красавицы за ширмой.

«Фауст, пожалуйста, отнесись к этому серьёзно… Захари был нашим союзником с тех пор, как началась эта война, и ему никогда не угрожали. Если ГСБ захватит Свалка…”

«Они не будут. Возможно, у них Силы получше… Но у нас преимущество Домашнего поля. Мы знаем местность лучше, чем они.. И вы знаете, что они говорят… Знание — сила, — мудро ответил Фауст, выходя на балкон, где весь Нод готовился к битве со своими гнетущими врагами. Его правая рука, Юно Гасай, вышла вместе с ним на балкон, осматривая танки, самолёты, которые они смогли собрать по старым записям, и явное численное преимущество, которое имели их войска.

«Я бы сказала, что это тоже довольно мощно…» ответила она, слегка взволнованная при виде всего этого.

Фауст молча кивнул и сделал широкий жест, его голос пересилил шум и суету внизу: «Силы Нод, выдвигайтесь!»

### Обзор базы данных EVA ###

Класс: Пехотное оружие

Обозначение: Снайперская винтовка SR-92 «Убийца магов».

Зарезервированная для членов Глобальной оборонительной инициативы, прошедших курсы профессиональной выносливости и меткой стрельбы, винтовка «Убийца магов» стреляет 7,62-мм патронами для противопехотной винтовки с наконечником «Омориум». Внезапный энергетический выброс Омориума заставляет пулю ударить с чуть большей силой, чем пейнтбольный шар или BB, но он чрезвычайно точен благодаря своему прицелу с «умным наведением» и дизайну, уменьшающему отдачу. Перед выстрелом винтовка использует импульсный лазер для прицеливания для анализа расстояния и условий окружающей среды, таких как скорость ветра, погода и даже вращение Земли, и компенсирует это движением и углом наклона ствола, поэтому независимо от других факторов снайпер будет попадать точно в центр их сетки каждый раз в обязательном порядке.

Это означает, что стрельба по мишени во время воющего урагана даст точно такой же результат, как стрельба по статичной мишени в безветренный день на полигоне. Движение цели, однако, не учитывается микрокомпьютером оружия, а лазер наведения, видимый только в течение 0,02 секунды, делает рассматриваемого снайпера уязвимым для встречного снайперского выстрела.

*005*2013-08-09 08:12

{{:

Мне нравятся детали в этом, но вы должны постараться, чтобы это не было гигантской стеной текста. Немного тяжело читать.

}}

Хм. Хорошая точка зрения.

*редактирует главу*

Лучше?

*009*2013-08-12 07:44

(Примечание автора: Всем привет. 3-я глава включает в себя много сражений, и требуется больше времени, чем ожидалось, чтобы всё закрутилось. Это просто наполнитель, подробно описывающий, как Нод и GDI делают некоторые из вещей, которые они делают в Omorium Wars. Итак, , вот, техническое порно)

### Обзор базы данных EVA ###

Класс: Пехотное оружие

Обозначение: GDI SBR и винтовка Nod Akuwa.

На первый взгляд стандартная боевая винтовка GDI кажется похожей на такое оружие, как AR-15 до вспышки Омориума, которая сделала большую часть планеты непригодной для жизни. Однако, как и со всей техматургикой GDI, она сложнее, чем можно подумать. Внутри SBR находится сложная система массовых производителей, микрокомпьютеров и систем массовой регенерации.

Всякий раз, когда нажимается спусковой крючок, оружие опирается на сохранённый шаблон нанорешетки и, используя теорию двусмысленности массы и энергии, мгновенно выковывает пулю с наконечником из Омориума. Затем крошечная магнитная катушка отбрасывает пулю вперёд со скоростью 545 выстрелов в минуту. Учитывая общий энергетический потенциал Омориума для питания изготовителя и винтовой пушки, это делает боеприпасы в любом бою не проблемой.

И наоборот, винтовка Нод «Акува» больше похожа на призывающий жезл, чем на настоящее оружие. Черпая свою силу из элементарного плана воды, винтовка Акува изменяет поток воды внутри тела, и несколько выстрелов могут полностью вывести цель из строя обычными средствами. Оружие использует Омориум в качестве источника энергии, как и SBR, но на этом сходство заканчивается.

Класс: Тяжёлая броня

Обозначение: Тяжёлый штурмовой танк GDI Mammoth и боевой голем Nod Avatar

Если и есть в арсенале GDI что-то, что демонстрирует их технологичность, так это тяжёлый штурмовой танк Mammoth. Вооружённый сдвоенными башнями, способными стрелять множеством боеприпасов, от осколочно-фугасных снарядов до противопехотных осколочных снарядов «Омориум», «Мамонт» столь же универсален, сколь и бронирован. Водитель защищён почти футом реактивной брони, а также радиационной защитой Омориума. Более ранние модели Mammoth постоянно подвергались преследованиям со стороны самолётов Nod, что требовало добавления сдвоенных блоков зенитных ракет. Однако всё это вооружение и защита требуют, чтобы Мамонт двигался так же медленно, как и его имя. Однако когда дело доходит до места назначения, ущерб является неизбежным результатом.

Видя, что Нод отстаёт в гонке вооружений против ГСБ, Колдун Фауст лично разработал Военного Голема Аватара. Несмотря на то, что для этого требуется пилот, Аватар упоминается как Голем из-за его способности двигаться с такой ловкостью и грацией, что он больше похож на проявление воли пользователя, чем на настоящую машину (для справки, колдун Фауст находит выступление персонала Nod с брейк-дансом во время пилотирования Аватара довольно забавно).

В дополнение к своей способности просто топтать всё, что приближается к нему, Аватар вооружён лазером на каждой руке, способным к такому теплу и точности, что его пилот может буквально вырезать врага из своей машины. Однако истинная сила Аватара заключается в его универсальности. Он может получить одно из трёх улучшений в поле, например, чары «Пламя страсти».

Хотя на самом деле это больше артефакт, чем честное оружие, Аватар может экипировать огнемётное оружие в дополнение к своим лазерным пушкам. В то время как лазеры выводят из строя персонал и броню, фокусируясь через специально зачарованную сариллианскую линзу, Пламя Страсти вызывает такое сильное сексуальное желание и потребность в поражённых целях, что они на некоторое время выводятся из боя.

Вторая модернизация — это модернизация лазерных пушек Аватара, превращение их в механизмы, излучающие чистое, нефильтрованное излучение Омориума. Броня и телесные функции предсказуемо реагируют на удары этим оружием.

Наконец, начинающий пилот Аватара может оснастить своего голема магическим ретрансляционным узлом, который постоянно накладывает поддерживающие и усиливающие чары на каждого юнита Нод поблизости. Это укрепляет боевой дух, быстро излечивает раны и даже имеет небольшой шанс отклонить техноматургические эффекты.

Класс: потенциальная угроза

Обозначение: [УДАЛЕНО]

Предупреждение: Нижеследующее классифицируется Глобальной оборонной инициативой как уровень рентгеновского излучения. Любой несанкционированный доступ карается крайней силой.

В течение некоторого времени GDI знал о мире, который существует не совсем параллельно нашему, а скорее его родственной тенью. Мы называем это [УДАЛЕНО]. Обитатели этого мира едва ли разумны, но с помощью неизвестных пока средств, всякий раз, когда кто-то из этого мира подавляет мысль о недобром поступке, эти странные существа забирают её. Это придаёт им форму и некоторую степень независимого мышления. Они пытаются стать нами или, по крайней мере, более тёмной, морально экстремальной версией нас. Разумные, которых мы видели, почти всегда враждебны и пытались убить своих собратьев из этого мира на месте.

Кроме того, эти духи, по-видимому, способны манипулировать физической тьмой этого мира и использовать их как оружие и инструменты, хотя их способность делать это в некоторой степени различается. Некоторые экземпляры едва могли затемнить комнату, но некоторые сразу вырывались из-под их содержания и должны были быть уничтожены. Омориум, кажется, разрушает их физические тела, но неизвестно, действительно ли это уничтожает их.

Последнее слово предупреждения. Эти духи становятся тем сильнее, чем больше подавленных мыслей они питают. Те, с которыми мы столкнулись, были нарисованы здесь нашими собственными исследователями. Если бы перешло куда более сильное существо, такое как тот, кто подражал Командиру Хэнду, вполне вероятно, что они могли бы легко уничтожить всю деятельность фракций на восточном морском поле.

*010*2013-08-14 05:40

Глава 3: Скорпион против. Орёл.

Серебряные волосы Клэр Хэнд слегка развевались на ветру Свалка, вес её любимого оружия, сверхскоростной рельсовой пушки, давил ей на спину, а шлем держал в руке. Канистры с Омориумом, которые он запускал на такой высокой скорости, могли легко разрушить броню танка, в основном из-за интересного взаимодействия синего кристалла с молекулами на основе железа, и против человека один выстрел заставил бы его мочевой пузырь ужасно сжаться, а второй выстрел заставил бы его достоинство сбегают по ногам в бассейне.

Но что-то давило на разум Клэр. Прошло три дня с тех пор, как Эмбер, одна из её разведчиц, сообщила о персонале Нод в городе, но после этого ничего. Либо они хотели остаться вне поля зрения GDI, либо готовились к чему-то большому. Но, в истинном стиле Нод, они были ни здесь, ни там, довольствуясь тем, что тени играют с Инициативой. На данный момент ГСБ проводила регулярные патрули, ничего не нашла и продолжала собирать Омориум для питания своей техматургики.

«Не знаю, почему мы беспокоимся. Дерьмо всё равно отрастает так быстро, как только мы можем его вырвать из земли, — пробормотала она, наблюдая за тем, как это делает комбайн. Это две механические руки пронеслись по земле, стягивая кристаллы Омориума со своих мест во внутренний бункер, и ещё два кристалла мгновенно выскочили вверх, образуя зазубренные шипы из асфальта. Водитель слегка поёрзал, зажав руку между её ног, пока машина выполняла автоматическую процедуру сбора урожая, говоря Клэр, что радиационная защита не так совершенна, как могла бы быть.

Внезапно она заметила, как лужа слегка подрагивает, по ней проходит одиночная внезапная волна вибрации. Это повторилось, на этот раз с далёким «бумом» и грохотом в ногах. Клэр подняла голову и увидела что-то прямо из кошмара. У него были тонкие конечности, но выпуклое тело и не было головы, и он смотрел вперёд единственным красным глазом. Он быстро поднял руки, двигаясь скорее как человек, чем как робот, и выстрелил двумя гневными красными лучами в комбайн позади Клэр. Она надела свой шлем как раз вовремя, когда Омориум внутри машины разлетелся во все стороны, брызгая на её визор.

Время для Мари словно замедлилось. В какой-то момент она полуудобно сидела в своём комбайне, слушая звук спонсируемого Инициативой «Радио универсальных новостей», и, быстро узнав о повреждении комбайна, она была выброшена из него благодаря кинетическому удару. система катапультирования под её сиденьем. Она посмотрела вниз, летя по спирали в воздухе, и с некоторым смятением увидела расширяющееся красно-оранжевое облако взрыва, сосредоточенное вокруг того, что когда-то было её комбайном, его полезную нагрузку Омориума разбрасывало во все стороны в виде голубого тумана. Командующая Рука надела свой шлем как раз вовремя, её визор был забрызган аэрозольным кристаллом.

Внезапно Мари коснулась земли, KES замедлил её падение со смертельного до просто травмирующего, и почувствовала странное покалывание, пробежавшее по всему её телу. Именно тогда она поняла, что вовсе не приземлилась на твёрдую землю. Она открыла глаза и уставилась на мягкое голубое сияние кристалла Омориума. Когда к ней пришло осознание, пришла и радиация. Без силовой брони, подобной той, что была на коммандере Хэнде, её тело оказалось во власти непристойного кристалла, и через секунду она почувствовала, как её мочевой пузырь выходит из-под контроля.

Мари застонала и попыталась вырваться, но мгновения — это всё, что бывает при прямом облучении. Она соскользнула с кристалла на ноги и в отчаянии зажала руку между бёдрами, пытаясь уйти с поля боя. Спотыкаясь между кристаллами, она была обстреляна со всех сторон радиацией, и края её зрения начали сереть от усилий, которые она прикладывала, чтобы не дать своему быстро растущему океану выйти из берегов в её бежевые форменные штаны.

На короткое мгновение она не смогла сдержаться, и крошечная струя вырвалась в её чистое белое хлопчатобумажное бельё. Это заставило её остановиться и попытаться восстановить контроль. По её мнению, кристаллы вокруг неё ощущали её страдания и чувствовали, как будто они сдавливают её несчастный раздутый мочевой пузырь, оказывая на него такое сильное давление, что казалось, что он вот-вот лопнет. Она упала на колени, почти не видя сейчас и чувствуя, как будто волокна её мочевого пузыря рвутся на части. Не в силах больше выносить суровое наказание, её тело приняло решение, на которое её разум не поддастся, и, чувствуя себя так, словно в нижнюю часть живота вонзили иглу, её мочевые мышцы расслабились, выпустив шипящий, обжигающий поток горячей мочи в её трусики. , а вскоре и её штаны.

Прочный материал её униформы потемнел, когда над полями Омориума разнеслось шипение. Через несколько секунд её ноги, её попа, даже её носки промокли от её взрывного выброса. Ей ничего не оставалось, кроме как сидеть посреди поля, мочиться и наполняться от радиации, пока кто-нибудь не придёт ей на помощь. Она не могла двигаться. Она едва могла даже видеть. Весь её мир сжался до этого маленького клочка земли; её личный ад Омораси.

Но сейчас не было времени помогать Мари. Клэр столкнулась лицом к лицу с боевым големом Аватара: фаустовским созданием, которое могло превратить её в похотливую чирлидершу одним взмахом лазеров на руках. Вытерев брызги омориума со своего визора, Клэр бросилась в переулок, чувствуя, как жар сариллианских лазеров лизает её пятки. Остатки стены Старбакса рухнули на землю позади неё, её кирпичная кладка издала лязг, и остальная часть стены последовала за ней. Клэр сделала жест глазами, активировав пользовательский интерфейс прыжкового ранца своей брони, и нацелилась на второй этаж многоквартирного дома, где Эмбер мучила незадачливого разведчика Нод за полнедели до этого. С быстрым рёвом на инверсионном следе она летела по широкой дуге, чувствуя себя как один из тех батутов с невесомостью, которые были в старом мире.

Она врезалась в гнилой деревянный пол на бешеной скорости, и это было чертовски хорошо, когда ещё один багрово-красный лазер выстрелил прямо через её плечо, пробив дыру прямо в крыше. «Хорошо… — подумала она, — этот Аватар охотится за мной, а не за сборщиками урожая. Делает это немного проще». Клэр сделала небольшой прыжок, сблизила ноги на гнилой части пола, рухнула прямо на улицу и, конечно, напрягла лодыжку, если бы не её силовая броня. Она снова посмотрела в дыру в потолке, увидев, как Аватар ударил кулаком по второму этажу, полностью разрушив его и разбросав обломки по улице.

Её рельсовая пушка вряд ли могла что-либо противопоставить боевому голему. По крайней мере, не раньше, чем её силовая броня станет далёким воспоминанием, и она превратится в похотливое месиво, мастурбирующее на тротуаре благодаря сариллианскому лазеру. Имея это в виду, Клэр решила, что пришло время для чего-то глупого и отчаянного, и выудила из своего рюкзака пачку взрывчатки С4. Обычно Зональные Коммандос были оснащены новым экспериментальным маяком для использования в подобных ситуациях, но Клэр ещё не получила ни одного из них из штаб-квартиры. Установив таймер на 10 секунд и сделав такой же жест глазами, Клэр взлетела с очередным рёвом и инверсионным следом, практически врезавшись в твёрдую ногу Аватара.

Она успела только хлопнуть кирпичом по голеностопному суставу, прежде чем пилот заметил её и схватил своей массивной лапой. Это подняло её на уровень глаз, позволив Клэр увидеть ухмыляющегося пилота Нод, сидящего внутри, и начала сжиматься. Мгновенно её визор вспыхнул предупреждениями о нарушении условий содержания и предупреждениями о повреждениях, её бронированный костюм рассыпался, как консервная банка, которую сжали. Ясно, что этот пилот намеревался убить её, а не просто сломить её дух в соответствии с правилами ведения боевых действий, которые Нод и ГСБ согласовали, чтобы сохранить свою численность. Основой Войн Омориума было сломить дух другой фракции, а не привести даже к вымиранию, что, учитывая нехватку людей, необходимых для повторного заселения планеты, было весьма вероятно, если бы использовались смертоносные методы.

Внезапно кирпич С4 взорвался, разорвав ногу Аватара на куски металла и отбросив её в сторону. Клэр вырвалась из его теперь уже бесполезной руки, и она тяжело задышала, почувствовав во рту вкус крови от того, что её чуть не раздавили насмерть. С мощным грохотом искрящееся тело Аватара врезалось в улицу, место, где сидел пилот, врезалось в соседний жилой комплекс и закончило работу по его уничтожению. Медленно поднявшись, Клэр увидела, как Аватар в последний раз дёрнулся и лежал неподвижно, сломанный до невозможности.

Аманда не могла в это поверить! Она была практически в седьмом небе от счастья, когда услышала, что собирается пилотировать боевого голема против ненавистной Инициативы, и в её первом бою ЭТО происходит. Медленно открыв люк и спасаясь от дымящихся обломков, Аманда перелезла через обломки многоквартирного дома, который она напрасно разрушила. Пока она пыталась понять, что было основанием для кивка, она почувствовала, как что-то УДАРИЛо её в зад, практически сбив её с ног. В следующее мгновение волна давления прошла по её бедному крошечному мочевому пузырю и заставила струю брызнуть между её ног, её трусиков из белого кружева, материя цеплялась за её дрожащую девичью натуру, пока она пыталась понять, что произошло.

Клэр зарядила ещё одну канистру после того, как ударила ею пилота Нод прямо в попу, и снова нажала на курок, попав ей прямо в лоб, отбросив её на спину и причинив ей неприятный рубец, чтобы соответствовать обычным эффектам от ожиданий от Омориум. Подняв тяжёлый ботинок и плотно прижав его к расстроенному мочевому пузырю пилота, Клэр опустила пистолет, чтобы направить его прямо в лицо.

«Ты пытался меня убить…» прорычала она, её палец дёргался на спусковом крючке, когда пилот отчаянно тряс головой, её мочевой пузырь дико пульсировал под каблуком Клэр. Решив не лопать мочевой пузырь прямо здесь и сейчас, она подняла пилота на ноги. Несмотря на то, что серводвигатели её доспехов вышли из строя, и их невозможно было использовать, Клэр всё ещё обладала большой силой благодаря своей подготовке коммандос, и повела её к вене Омориума, которую ей было поручено охранять. К тому времени, когда она поняла, что имела в виду Клэр, она уже подтолкнула её к голубому кристаллу, излучение которого проникало в её хрупкое тело. «Оставайся там. Мы приедем, чтобы забрать вас через несколько часов.

«А…ффф…несколько часов!? ГДИ СУКА!! УПРЕССОР!!!» Аманда закричала ей вдогонку, прежде чем её голос покинул её. После двух раундов её мочевой пузырь был раздут и истощён, и теперь, когда в него просачивалась нефильтрованная радиация, она уже истекала. Розовые и белые полоски её нижнего белья медленно становились влажными по мере того, как её мышцы уставали, позволяя тонкой струйке течь в ткань. Эта крошечная струйка росла с каждым мгновением, слишком много жидкости и слишком много давления на неё. С побеждённым стоном Аманда присоединилась к Мари в её аду омораси, наполняя и выпуская её снова и снова, пока не прибыла помощь. Прежде чем её зрение сузилось от умственного и телесного стресса радиации, Аманда увидела вену, разросшуюся в массивный кристаллический взрыв, новые кристаллические шпили, торчащие из тротуара и ползущие вверх по стене полуразрушенного Starbucks, растущие из двух девушки, пойманные в холодную, бесчувственную хватку.

В то время как она сражалась с одиноким Аватаром, которому, несомненно, было приказано прийти на эту позицию и сорвать операции ГСБ по сбору урожая, Клэр могла слышать, как основная битва разворачивается возле ориентира, который некоторые называют «Храмом Кармы» из-за его сходства с определённым замком. из видеоигры до вспышки Омориума. На самом деле это был конференц-зал, но не в этом дело. Когда Клэр завернула за угол, массивный танк «Мамонт» и пара шагоходов «Росомаха», вооружённых двумя цепными пушками, проехали мимо.

Обычно они останавливались и спрашивали, почему её доспехи в таком плохом состоянии, но у них были более серьёзные опасения. «Мамонт» перекатился через участок щебня и выстрелил из двух орудий по боевому голему «Аватар», возвышавшемуся над боевым строем войск Нод и меньших лёгких танков класса «Скорпион». Он слегка пошатнулся от удара и поднял тонкую руку, лазерный огонь скользнул по тяжёлой броне Мамонта. Танки «Скорпион», также заметив новичков в бою, активировали серию шлифовальных машин и буров, зарывшись в землю так, что остались видны только их башни.

«Ух ты. Это на самом деле очень хорошая идея!» Клэр услышала, как пилот Мамонта лениво бормочет по радио.

«Ага! Может быть, в следующий раз МЫ сможем его использовать!» её стрелок открыл ответный огонь, явно не в восторге от технологии Нод. Серия противотанковых снарядов врезалась в бок Мамонта, на этот раз их боеприпасы «Омориум» пробили часть его брони, обнажив уязвимых девушек внутри. Водитель быстро повернул повреждённые гусеницы, чтобы повернуть Mammoth так, чтобы его неповреждённая сторона была обращена к танкам Scorpion, а наводчик повернул башню, чтобы приспособиться к движению.

К тому времени, когда танк повернули, спаренные орудия были в идеальной позиции, чтобы сделать ещё один выстрел по Аватару, видя, что это была более крупная и сильная цель. На этот раз вместо того, чтобы заставить его пошатнуться скользящим выстрелом, канистры пробили повреждённую броню и уничтожили любую силовую установку, которую Фауст мог разместить внутри своих боевых големов. Аватар был уничтожен колоссальным взрывом, и Клэр наблюдала, как пилот, плачущий и встревоженный потерей своей драгоценной игрушки, был отброшен кинетической системой катапультирования, мокрое пятно растеклось по её ногам и оставило след в воздухе.

«Ха! Я всегда надеялся, что будет радуга, когда я заставлю их это сделать!»

«Что это за «Я заставляю их делать это?» дерьмо?! Ты ничего не сделал! А теперь вытащите нас отсюда, пока они нас не взорвали!» — снова выстрелил разгневанный стрелок. Мамонт выкатился как раз в тот момент, когда Скорпионы снова выстрелили, взглянув на заднюю часть его доспехов и нанеся девушкам внутри толчок вместо последнего удара. Дождавшись, пока он приблизится, Клэр выпрыгнула из своего укрытия внутрь, заставив их обоих подпрыгнуть.

«САРИЛ ЛИРАС!!!» — богохульствовал водитель, ударив по тормозам от шока.

«Я была бы признательна, если бы вы не назвали это имя напрасно, — лениво пробормотала Клэр, снимая шлем, — мне нужно вернуться на F.O.B. Моя броня повреждена, и мне нечем уничтожить этих големов.

«Мы сами как раз собирались туда вернуться. Всё утро там была зона боевых действий. Нод начал полномасштабную атаку на Свалка, и они защищают Храм Кармы, как будто это их детище или что-то в этом роде! — прокомментировал водитель, снова включив передачу на «Мамонте» и продолжив движение к передовой оперативной базе ГСБ.

Это была короткая дорога назад, даже если темп мамонта едва превышает скорость ходьбы. Клэр выскользнула из дыры в корпусе, когда к нему приблизились ремонтные дроны, размазывая по нему нанитовую пасту для быстрого и немедленного ремонта, и приблизилась к командному центру, зданию с большой радарной тарелкой наверху и каналом связи с их штаб-квартира на Манхэттене. Войдя, она обнаружила, что командир базы, Эрин Вернер, разговаривает с Джессикой Эмиль, директором GDI.

«И судя по всему, Фауст использует какую-то новую стелс-технологию. Мы можем видеть, что там есть, но по той или иной причине зритель просто не хочет об этом сообщать. Это морочит нам головы, директор.

— Генератор поля апатии… — тихо пробормотала Джессика, сложив руки перед лицом. «Вален, на каком этапе развёртывания пушки мы находимся?»

Голос из-за камеры отчаянно заикался: «Это… это ещё не готово, директор! Нам только что удалось заставить его работать! Ещё так много систем нужно протестировать перед реальными стрельбами!»

«Тогда пропусти вращающиеся диски. Здесь мы спиной к стене, — отстрелялся добрый директор, прежде чем повернуться к Эрин, — я посылаю целеуказатель по МТГ. Пусть один из ваших коммандос нацелится на главную базу Нод, а мы позаботимся об остальном, командир.

Релейный узел Решётки перемещения материалов активировался, как только Джессика закончила говорить, создавая проволочный каркас устройства, слегка напоминающего пистолет, затем заполняя его зелёной текстурой, прежде чем, наконец, отобразить такие детали, как металл, спусковой крючок и лазерный излучатель. Даже не объявляя о своём присутствии, Клэр схватила его, просматривая.

— Он почти как игрушка, — пробормотала она, переворачивая его.

— Приятно знать, что ты вернулся с поля боя, Хэнд. Как дела во дворце? — самодовольно спросила Эрин.

«Убил Аватара и получил двух девочек, одну нашу, одну их, нуждающихся в извлечении из поля Омориума, и это было левшой перед завтраком. Так что, я должен просто прыгнуть на базу Нод и помахать им этим нерф-пистолетом?

“Это прямо от директора Эмиля”

«А я думал, что я им нравлюсь… Для этого мне понадобится новая броня. Аватар подумал, что было бы неплохо сделать мне свою игрушку-сжималку.

«В оружейной, как всегда, есть один для тебя, Хэнд»

Клэр покинула командный центр, не сказав больше ни слова. Ни для кого не было секретом, что они с Вернером ненавидели друг друга. Многие считали, что Хэнд может выполнять работу полевого командира, но Вернер уступила ей место, предоставив ей наводить порядок из-за её тактических ошибок. Она отбросила раздражённые мысли и вошла в оружейную. Как и многие объекты Инициативы, он был беспилотным и управлялся любимым ИИ директора Эмиля, Усовершенствованным защитным алгоритмом, или сокращённо АДА.

«Что я могу сделать для вас сегодня, мисс Хэнд?» — спросил бесцветный машинный голос.

«Мне нужна замена Mk. Силовая броня коммандос III зоны»

«Принято. Нанолатинг за 7 секунд…». Волнистый синий свет пронёсся над сломанной силовой бронёй Клэр, разбив материалы на металл, компоненты проводки, неповреждённые детали и источники питания Омориум, и оставил её плотное, твёрдое и хорошо подтянутое тело обнажённым на несколько секунд, прежде чем тот же свет, что и раньше. пронёсся над ней в обратном направлении. Как и в случае с обозначением, он визуализировал проволочный каркас доспехов вокруг её тела, заполняя его пустой зелёной текстурой, а детали отрисовывал третьими, заставляя Клэр слегка вздрогнуть, когда она почувствовала, как козырёк закрывается вокруг её лица, и её дыхание становится прерывистым. от открытого воздуха до системы фильтрации.

Пока АДА перерисовывала свою броню, Клэр уже думала о том, как направить целеуказатель на базу Нод. Храм Кармы находится в центре свалки, и пока Сестринство Нод защищало его изо всех сил, у одного коммандос мог быть шанс проскользнуть мимо, где армия была бы остановлена. С вершины Храма можно было увидеть всю Свалку. Сама Клэр подстрелила с его вершины нескольких потенциальных убийц Нод. На этот раз, однако, она целилась в базу, а не в человека, который мчался с мёртвой точки, так что это было немного проще.

Используя её недавно перестроенный прыжковый ранец, было легко проскользнуть мимо муков Нод, мчащихся по улицам Свалки со своими винтовками Акува.

— Идиоты никогда не поднимают глаз, — пробормотала Клэр, перелетая из сгоревшего многоквартирного дома в офисное здание, выходящее окнами во двор Храма Кармы. Именно там Клэр столкнулась с первым серьёзным препятствием для выполнения этого задания.

Ни для кого не было секретом, что Фауст любил всех членов Нод под своим командованием, но не больше, чем своего заместителя, Юно Гасай. Он любил её так сильно, что идея клонировать её до молекулярного уровня с помощью своей магии пришла ему во сне. Эти клоны — то, с чем Клэр столкнулась сейчас. Они называли себя Shadow Team и гордились тем, что брали на себя миссии, которые были слишком сложными, рискованными или просто самоубийственными, чтобы с ними могли справиться обычные муки Nod. Они работали в командах по четыре человека, носили обтягивающие доспехи из «чешуи дракона», которые были очень лёгкими, но были зачарованы специально для защиты от техматургики ГСБ, и были оснащены механическими планерами, которые позволяли им легко не отставать от прыжковых ранцев Зонального штурмовика. Как только она дала о себе знать, отступать было некуда.

Она могла видеть только одного из четырёх, охранявших вход, так что остальные должны были быть внутри. Сделав взглядом тот же жест, что и раньше, Клэр нацелилась на первого члена команды теней и устремилась к ней. Она обернулась как раз вовремя, чтобы Клэр ударила её плечом, впечатав её в стену. Быстро отступив назад и прикончив её тройным выстрелом в центр масс, Клэр прошла прямо мимо неё, когда она упала на колени и позволила своему сильно переполненному мочевому пузырю расслабиться, образовав лужу под её коленями и ягодицами.

Очевидно, что лифты в этом здании не работали после падения цивилизации, но прыжковый ранец Клэр позволил ей заполнить промежутки на лестнице, несомненно минуя большое количество муков Нод на промежуточных этажах. Когда она толкнула дверь на последний этаж, двое из трёх оставшихся членов Команды Теней обратили на неё внимание. Выхватив двойные пистолеты, яростные красные лазеры забрызгали броню Клэр и вызвали лёгкое покалывание между её ног.

Она отошла за дверь и сделала несколько вдохов, чтобы успокоить возбуждённое либидо. Как и в случае с его любовью к Гасаи, не было секретом, что Фауст находил образ женщин настолько сексуально возбуждёнными и разочарованными, что всё, что они могли сделать, это сорвать с себя одежду и мастурбировать, чтобы избавиться от боли, очень соблазнительным, и это именно то, что лазерное оружие его армии было предназначено сделать. Поскольку они стреляли через линзу, зачарованную магией, принадлежащей Сарил, богине похоти, они приближали свои цели к ней духовно. Чем ближе человек подходит к абсолютной похоти, тем больше её он чувствует на себе, по крайней мере, так люди должны верить в книгах знаний Фауста.

Когда её либидо успокоилось, её осенила блестящая идея. Клэр схватилась за дверь и, благодаря тому, что на этот раз серводвигатели её брони действительно работали, аккуратно оторвала её от стены. Сделав жест глазами в противоположный конец зала, она устремилась вперёд с последним топливом Омориума своего прыжкового ранца. Деревянная дверь местами загорелась, когда в неё врезались патроны из лазерного пистолета, прежде чем Клэр почувствовала пару глухих ударов, отбросив членов Команды Теней в сторону, как тряпичных кукол.

Достигнув противоположного конца зала, Клэр распахнула дверь и взбежала по последнему лестничному пролёту на крышу. Услышав, как два члена команды теней преследуют её по горячим следам, она повернулась и выстрелила из рельсовой пушки в лестницу. Одна из двоих не смогла вовремя остановиться и упала этажом ниже, случайно прикусив язык при ударе. Подняв голову, она увидела, как Клэр исчезла на крыше с целеуказателем. Стыд, хуже любого несчастного случая, пронзил её, прежде чем она потеряла сознание; она подвела своего Фауста.

С вершины крыши Клэр открылся знакомый вид: свалка во всей своей разрушенной красоте. Отсюда она могла видеть все бесчисленные сражения, происходящие на каждой улице и в каждом доме. Аватары и танки «Скорпион» уничтожили штурмовые танки «Мамонт», отправив их водителей и стрелков в полёт, и отовсюду раздавались «стуки» снарядов «Омориум» и заклинаний «Аквадроп». Вдалеке Клэр могла смутно разглядеть очертания базы Нод сквозь туман генератора поля апатии, и легла ничком, чтобы тот последний член Команды Теней не летал вокруг на её планере прямо сейчас, и навела целеуказатель.

Бледно-голубой луч шёл от целеуказателя к базе, пробуждая АДА от спящего режима.

— Получение данных о цели… — бесцветно пробормотала она, её виртуальные глаза видели всю планету со спутника. «Позиционирование: Восточное побережье…». Её взгляд сместился, переместившись на восточную сторону континента, а затем на саму Свалку. АДА заметила лазер Клэр, он казался ей ярким, как прожектор, и нацелилась на его дальний конец.

«Цель зафиксирована: Сестринство Нод. Статус: Орбитальная бомбардировочная пушка «Аква Цунами», готова к стрельбе.

*011*2013-08-16 17:14

(Примечание автора: Всем привет. Я ОЧЕНЬ рад, что Omorium Wars набрал 700 просмотров. Полагаю, это означает, что я неплохо справляюсь как ваш автор ^_^. Однако мне нужно кое-что решить. называется «обратной связью», как в «Я питаюсь вашими мнениями и комментариями. Я и мой парень (который является Фаустом, автором другой заметки на этой доске и лидером Nod для этой истории) действительно можем сделать так много сами по себе. У вас есть предложение? Напишите сообщение. Думаете, что-то было забавным, возбуждающим или интересным? Начните обсуждение этого. Думаете, я отстой? Скажите мне, чтобы я прекратил это безумие. У меня есть глава 4 в работе, но учёба на первом месте. Так что, а пока, вот ещё одна техническая аннотация из моего безумного мозга)

### Обзор базы данных EVA ---

Класс: Спонтанное магическое явление

Название: Омориум

Этот любопытный синий кристалл был обнаружен в разгар Войн за господство между Евро-Африканским синдикатом и Соединённым Королевством Кореи в 2077 году в лесах Аокигахара, Япония, районе, известном местными жителями как «Лес самоубийц» или «Лесной лес». мертвецов». Этот район известен в Японии количеством историй о привидениях, необъяснимых происшествий и количеством тел, эксгумированных в этом районе каждый год. При более тщательном осмотре Соединённым Королевством Кореи было обнаружено, что этот лес изобилует мистической энергией из-за присутствия массивных жил магнитного камня, магнитной руды естественного происхождения. В прошлые века магнитный камень использовался для извлечения маны из мест, сильных магией, чтобы колдуны и чудотворцы могли использовать его, и это происходило под землёй в огромных масштабах; создание идеальных условий для спонтанного цветения омориума.

Омориум, названный в честь термина «омораси», что в переводе с японского означает «протекание», оказывает любопытное влияние на органическую биологию. Кристаллические образования излучают постоянное магическое излучение, которое гиперстимулирует мочевыводящую систему и переполняет мочевой пузырь жидкостью. У большинства женщин, подвергшихся воздействию радиации Омориум, есть всего несколько мгновений до того, как их мочевой пузырь достигнет критической ёмкости и начнёт течь, отсюда и название. Однако мужчины, которые не могут использовать магию, впадают в безумие чередования похоти и отчаяния мочевого пузыря, в конечном итоге достигая точки, когда они страдают от массивной катастрофической сердечной недостаточности из-за стресса, который эти состояния оказывают на их тела. Из-за того, что социальные условия в трёх мировых державах того времени, Соединённом Королевстве Корея, Евро-Африканском синдикате и Североатлантическом Содружестве, считали мужчин гражданами второго сорта и не позволяли им с готовностью изучать магию. , более 90% всех мужчин умерли во время Войн Омориума.

Интересно отметить, что излучение Омориума оказывает совершенно иное влияние на магниточувствительные молекулы на основе железа, возможно, из-за его рождения в тяжёлой среде из магнитного камня. Находясь в непосредственной близости, молекулярные связи материалов на основе железа сильно взволнованы, слегка вибрируют и издают как бы мягкое «жужжание». Сочетание значительного кинетического или термического воздействия с кристаллами омориума приводит к тому, что металл раскалывается, как если бы холодная вода попала в горячую кастрюлю.

Несмотря на новизну Омориума, известно, что в определённых ситуациях он опасен. Мужчинам всегда рекомендуется соблюдать осторожность при работе с этим кристаллом, а для других Омориум может обезвожить их до точки прискорбной смерти. Имея это в виду, Глобальная оборонная инициатива, созданная для того, чтобы остановить распространение Омориума, разделила каждый регион мира на одну из трёх зон. Синие зоны заражены только синим омориумом, и в них можно жить.

Синий Омориум имеет самый высокий выход энергии и самый низкий уровень радиации, что делает их популярными местами. Жёлтые зоны загрязнены зелёным омориумом, который поглотил большое количество мочевых кислот, жёлтый цвет превращает обычно синие кристаллы в зелёный цвет. Зелёный Омориум имеет значительно более высокий уровень радиации и меньший выход энергии при сборе. Красные зоны переполнены Зелёным Омориумом и не могут поддерживать человеческую жизнь. Любая незащищённая плоть будет подвергнута бомбардировке опасными уровнями радиации, и смерть от обезвоживания представляет собой значительный риск.

Если оставить в стороне материальные и медицинские риски Омориума, кристаллы любого цвета можно использовать по-разному. В конце концов было обнаружено, что при воздействии частоты звука, называемой впоследствии «жёлтой нотой», Омориум излучал большое количество энергии. К счастью, лаборатория, которая обнаружила это, смогла отправить достаточно заметок и информации, чтобы учёные GDI смогли воспроизвести эксперимент и на этот раз фактически пережить этот опыт. Для Нод Омориум представляет собой практически безграничную магическую силу, поскольку материал буквально представляет собой не что иное, как кристаллизованную ману. Любопытно, что, полностью израсходовав всю свою энергию, Омориум распадается на верхний слой почвы, что позволяет предположить, что при его формировании минералы и масса высасываются из самой земли.

Последнее замечание об Омориуме — это его способность к самовоспроизведению путём поглощения сексуальной энергии живых существ вокруг него. Однако точный процесс, в котором это делается, не совсем понятен, но схема точна и точна; распространение в расширяющемся радиусе от начальной точки цветения жилки в радиусе 360 градусов. Это также означает, что столько Омориума, сколько находится на поверхности, гораздо больше под землёй, которая выступает вверх всякий раз, когда кристаллы собирают с земли.

На гораздо больших расстояниях Омориум демонстрирует свойства, схожие с водой, в том, что он может легко принимать все три состояния материи: твёрдое, жидкое и газообразное. При попадании в чистую воду Омориум почти мгновенно растворяется; не испуская излучения, но становясь мощным мочегонным средством. Когда вода испаряется, она уносит с собой Омориум и возвращается на землю, подобно осадкам, придавая дождю подозрительное голубое свечение. Если этот дождь соприкоснётся с жилой омориума, он почти наверняка вызовет цветение кристаллов.

*014*2013-08-16 21:36

{{:

Я улавливаю в этой истории большие намёки и обертоны серии Command & Conquer Tiberian ;-) …но мне она нравится, пожалуйста, продолжайте, она очень и очень подробная!

}}

Да ^_^ Я не упомянул об этом в этой ветке, но весь этот фанфик представляет собой мешанину из различных концепций, тем и других устоявшихся идей, и я пытаюсь соединить их все вместе с некоторыми из моих собственных оригинальных идей. концепции, чтобы попытаться сделать его интересным. Как вы заметили, я СИЛЬНО опираюсь на серию Tiberium (и у меня ПОЛНОСТЬЮ нет игры C&C3: TW, работающей в другом окне прямо сейчас <_<… >_>), вместе с персонаж из Мирай Никки, Юно Гасай, которого очень любит мой парень Фауст. и я добавил какую-то сагу о цифровом дьяволе со Свалкой и Храмом Кармы.

Кроме того, для интереса я сделал собственную карту для C&C3, которая представляет собой свалку из историй. Как только я доведу его до совершенства, я посмотрю, есть ли способ разместить его на этой доске, чтобы другие люди могли иметь свои собственные Войны Омориума.

*015*2013-08-25 19:11

(Примечание автора: извините, что следующая глава занимает так много времени. У меня есть некоторые вещи, которые мешают мне и мешают проявить творческий подход. Я скоро опубликую следующую главу… …)

