Mass pasio peeing (Заказ на рисунок покемона)

Автор: Zapp Renfro

*000*2026-03-23 14:04

Примечание автора: Большая часть этой истории посвящена спонтанным мочеиспусканиям и их последствиям. Здесь не столько отчаяния, сколько самих мочеиспусканий, но это была тема заказа.

Джефф — один из главных уборщиков на Пасио, и за свою работу он сталкивается с немалым количеством интересных и тревожных происшествий. В таком месте, где на одном острове собралось столько тренеров со всего мира, неудивительно, что у него более разнообразная работа, чем где бы то ни было. Тем не менее, есть некоторые инциденты, которые выделяются больше других, а некоторые просто откровенно нелепы.

И всё же всё это меркнет по сравнению с тем, что Джефф переживает в один очень конкретный день.

Наступает день, когда происходит нечто очень странное; все обмочились в течение короткого промежутка времени. Каждый тренер на острове внезапно испытывает сильное желание, и без предупреждения все теряют контроль. Это происходит на улицах, в магазинах, на аренах посреди боя — десятки сражений прерываются вздохами, криками и безошибочным топотом происходящих несчастных случаев. Никто не застрахован от этого, ни возраст, ни звание, ни репутация. Чемпионы, члены Элитной Четвёрки, лидеры спортзалов, дети, туристы — в один момент они уверенно занимаются своими делами, в следующий — в ужасе моргают, глядя на растекающуюся влагу на штанах, юбках, колготках или даже купальниках.

Джефф не видит первого случая — он в одном из огромных торговых центров, полирует полы возле Покемарта, — но он слышит его. Резкий, смущённый крик из-за угла. Потом ещё один, и ещё один. Сначала он предполагает, что это какой-то флешмоб или рекламный трюк. Пасио видел и более странные вещи. Но потом его настигает запах. Слабый, но настоящий, со знакомым жжением мочи.

Он заворачивает за угол и видит толпу, застывшую на месте, с испуганными лицами, все смотрят вниз. Наступает гнетущая, неловкая тишина, нарушаемая лишь шлепком нервно ступающей обуви и далёким гулом музыки, всё ещё доносящейся из чьего-то Poryphone. А затем она распространяется; как домино, вся толпа постигает одна и та же необъяснимая участь. Взрослые в панике хватаются за руки. Кроссовки пытаются убежать в туалет, но уже слишком поздно. Люди спотыкаются, поскальзываются, а в некоторых случаях просто стоят в шоке, когда их настигает горькая реальность.

Джефф наблюдает за происходящим в реальном времени с каким-то смиренным трепетом. Он роняет швабру с тихим стуком и делает глубокий, долгий выдох.

«…Ладно», — говорит он вслух, ни к кому конкретно. — «Это что-то новенькое».

Торговый центр — это только начало.


Вскоре Джеффа перенаправляет сообщение об экстренной ситуации — одно из тех оповещений по внутренней связи, которые обычно предупреждают о битве, блокирующей движение, или о неожиданном изменении погоды из-за бунтующего Кастформа. Но это сообщение короткое и сюрреалистичное:

«Все зоны, требуется санитарная обработка. Срочно, инцидент по всему острову».

Инцидент, кажется, происходит повсюду. Этого достаточно, чтобы Джефф понял, что всё серьёзно.

К тому времени, как он добирается до главной набережной, улицы выглядят как последствия какой-то крупной водной битвы. Ни следов ожогов, ни треснувшего камня, только следы стыда и мокрых шагов. Все скамейки заняты кроссовками в разной степени эмоционального срыва. Некоторые сидят, закрыв лицо руками. Некоторые делают вид, что ничего не случилось. Пара близнецов безудержно смеётся друг над другом. Девушка плачет, а её друг неуклюже пытается прикрыть мокрое пятно на её шортах пальто, игнорируя при этом пятно на своих штанах.

Джефф подъезжает со своей тележкой для уборки. Взгляды следят за ним, словно за мрачным жнецом в жилете уборщика. Он поливает пол из шланга, опрыскивает дезинфицирующим средством, молча моет пол. Затем он подходит к скамейкам, где обнаруживает популярную калосскую дизайнершу, шмыгающую носом в своей промокшей одежде.

«Тебе не нужно ничего говорить», — бормочет Валери, когда он расстилает впитывающие салфетки и начинает уборку. «Просто… извини, что устроил такой ужасный беспорядок».

Джефф даже не смотрит на неё. «Леди, я регулярно убираю за Муксом и Траббишем. Обещаю, вы не самая грязная часть моего дня».

Его швабра тихонько скрипит, когда он протирает тротуар. Запах витает в воздухе — не резкий, но постоянный. Джефф проходит через фуд-корты, где напитки теперь остаются нетронутыми. Он проходит мимо туалета, к которому выстроилась очередь, даже сейчас, спустя долгое время после критической ситуации. Внутри тренеры пытаются устранить последствия разлива, используя бумажные полотенца и влажные салфетки. Кто-то выбросил штаны в раковину.

Хуже всего обстоят дела на арене для сражений.

Полы арен промокли насквозь — даже дренажная система для водных покемонов не готова к такому разливу. Арены, залитые песком, превратились в слякоть. Электрические арены отключены на всякий случай. Один бедный рабочий по обслуживанию пытается собрать лужи метлой к внешним воротам.

Джефф вздыхает. «Понадобится большая швабра».

Он возвращается к своей тележке и открывает специальное отделение. Широкий, промышленный, микрофибровый валик вытаскивается, словно священная реликвия. Он пристёгивает его, разминает плечи и входит на арену с решимостью человека, смирившегося со своей судьбой.

Вокруг него тренеры шепчут извинения. Некоторые пытаются предложить помощь. Несколько человек отворачиваются, стыдясь. Джефф просто кивает и проводит шваброй по следам. В голове он начинает присваивать ранги. «Несчастный случай чемпионского уровня», — бормочет он, глядя на один из брызг. «Это как минимум полуфинальный уровень».

~X~

Солнце всё ещё высоко висит над тренировочными скалами, когда наконец воцаряется тишина. Причём не приятная. Это та тишина, которая наступает, когда никто не знает, что сказать.

Айрис стоит в луже, которую сама же и создала, глаза её широко раскрыты от шока, косички на губах слегка подёргиваются с каждым паническим вздохом. Её руки всё ещё сжаты вдоль тела. Шорты насквозь промокли, это очевидно — тёмная ткань прилипла к ногам, пятно сползло до колен, образуя лужицу в пыли вокруг ног.

В нескольких шагах от неё Брайсен тоже не двигается. Маска скрывает большую часть его выражения лица, но поза говорит сама за себя: напряжённая, неподвижная, руки вдоль тела, как у статуи, которая только что вспомнила, что может испытывать стыд. Передняя часть его штанов мокрая, с отчётливым растекающимся пятном, темнеющим на ткани. Это одна из тех ситуаций, когда никакое самообладание не может исправить произошедшее.

Дианта, как всегда грациозная, сидит на плоском камне неподалёку. Она разминалась между тренировками, полотенце было перекинуто через одно плечо. Теперь полотенце скомкано у неё на коленях в тщетной попытке сохранить достоинство. Её белая юбка заметно влажная, особенно в области промежности и ягодиц. Она дышит носом, ровно и спокойно, за исключением покрасневших щёк.

Некоторое время никто из них не произносит ни слова.

«…Я даже не чувствовала, что это произойдёт», — наконец бормочет Айрис. Её голос дрожит в конце. «Я была в порядке. Я была в порядке! А потом… уф!» Она стонет, топая ногой, но хлюпанье, которое она издаёт, пронзает её раздражение, и она морщится. «Это ужасно».

Брайсен наклоняет голову, всё ещё молча. Дианта аккуратно складывает полотенце и откладывает его в сторону. Её лицо остаётся спокойным, но голос тихий. «Это не твоя вина, Айрис».

«Я знаю», — говорит Айрис немного поспешно. «То есть, да. Очевидно. И всё же! Я так давно не мочилась!»

«Сомневаюсь, что кто-нибудь из нас пережил этот день с целым рекордом», — говорит Дианта, взглянув на Брайсена.

Человек в маске медленно и обдуманно кивает.

«Отлично. Значит, мы все обмочились. Это утешает», — ворчит Айрис.

Наконец, Брайсен говорит спокойным, глубоким голосом: «Нет ничего постыдного в реакции, которая от нас не зависит. Стыд — это слабость характера, а не тела».

Айрис моргает. «Это… ладно, это даже довольно круто».

Дианта тихонько смеётся. «Хорошо сказано, Брайсен. Хотя должна признать, я бы предпочла обрести силу характера без такого… личного возбуждения».

Айрис фыркает, наполовину забавляясь, наполовину всё ещё чувствуя себя несчастной. «То же самое. Эта тренировка войдёт в историю как самая позорная в моей жизни». Она снова смотрит на свои ноги, морща нос. «Уф».

Она снова вздыхает и потирает руку, щёки всё ещё горят. «Мне ужасно плохо. Просто ужасно. И пахнет отвратительно. Может, принять душ и притвориться, что ничего не случилось».

Дианта осторожно поднимается с камня, с тихой грацией разглаживая юбку, хотя ткань прилипла ко всему. «Нам нужно будет привести себя в порядок. Думаю, мы далеко не единственные, кто направляется туда».

«Я никого не хочу видеть», — бормочет Айрис. «Я не хочу, чтобы меня видели. Я просто хочу вырыть яму и жить там».

Брайсен шагает вперёд с той грацией, которую можно ожидать от такого человека, — достойно и рассудительно, пусть и не совсем сухо. Дианта мягко толкает Айрис в плечо. «Пойдём. Мы будем держаться вместе. Никто не скажет ни слова, если мы будем с Брайсеном. Кто посмеет?»

Это вызывает у Айрис тихий смешок, она вытирает лицо рукавом и начинает двигаться. Её туфли слегка хлюпают при каждом шаге. «Если мне придётся ходить в мокрых шортах, по крайней мере, я буду делать это не одна».

~X~

Жасмин прячется за торговыми автоматами. Она знает, что это неприлично — она неловко сидит на корточках между мусорным баком из переработанной стали и автоматом с закусками, полным печенья и дорогой бутилированной воды, — но здесь тихо, и, что более важно, её никто не видит. Колени прижаты к груди, длинные волосы ниспадают вперёд, как занавеска, чтобы скрыть лицо. Она не хочет, чтобы кто-то её видел в таком виде.

Её юбка влажная. Не просто влажная — она насквозь промокла. Трусики под ней прилипли к коже, холодные и неприятные, а внутренняя сторона бёдер начинает чесаться. Каждый раз, когда она шевелится, она слышит слабый, ужасный хлюпанье, и её желудок снова скручивается.

Всё произошло так быстро. В одну секунду она рассматривала аксессуары на прилавке возле боевой арены, восхищаясь новыми вариантами лент для Амфи. В следующую секунду её лицо побледнело, дыхание перехватило, и тело просто предало её. Даже не было времени убежать. Она помнит момент, когда всё началось — тёплое, ужасающее, неудержимое — и как коробка с лентами выпала из её рук, когда она застыла на месте, совершенно униженная перед толпой. Тот факт, что других в толпе вскоре охватило то же самое внезапное отчаяние, ничуть не успокоил её.

Теперь она здесь. Прячется. Она вытирает щёки. Она не плачет, говорит она себе. Это просто пар от торгового автомата. Должно быть, плачет.

«Я… я должна быть лидером спортзала», — шепчет она. «Люди… уважают меня. Я должна подавать пример».

Ей нужно взять себя в руки, и поскорее, чтобы привести себя в порядок. Когда мимо проходит уборщик, заметив её укрытие и сочувственно взглянув на неё, она решает наконец встать, вместо того чтобы прятаться вечно.

~X~

Мира сидит, скрестив ноги, на краю рядом с Баком, завернувшись в полотенце, которое кто-то любезно ей одолжил. Она слегка двигает ногами и хмурится, её лицо искажено глубокими, драматическими размышлениями. Они только что прибыли в Пасио и приехали ненадолго встретиться с Шерил, Марли и Райли, чтобы решить, хотят ли они остаться здесь и сражаться долгое время.

«Так», — говорит она, — «это просто… случилось, да?»

Бак безрадостно фыркает. «Да. Так и есть».

Мира смотрит на площадь. Тренеры разбросаны по скамейкам, ютясь в одеялах, ожидая своей очереди в прачечных или душевых. Некоторые всё ещё делают вид, что ничего не произошло, стоят с вытянутыми спинами и мокрыми штанами, словно отрицание могло волшебным образом их высушить. Сейчас тихо, как после бури. Только вместо солнца, пробивающегося сквозь облака, было коллективное публичное унижение.

Мира снова ёрзает. «Мира даже не почувствовала приближения. Это было просто… бац! Мира сначала вся в поту, потом вся в смущении, а потом…» — она делает неуклюжий жест руками. «Всё».

Бак поднимает бровь. «Очень техническое описание».

«Я серьёзно!» — говорит она. «Мозг Миры едва успел осознать происходящее. Мира думала, что вот-вот заплачет».

Бак бросает на неё взгляд. «Ты не думала».

«Нет», — говорит она. Затем делает паузу. «А ты?»

Он сверлит её взглядом. «Ладно, ладно!» — хихикает она. — «Я знаю, ты на самом деле не расстроился».

«Я был очень расстроен», — говорит Бак. — «Просто не хотел показывать это перед тобой».

«Это глупо», — прямо говорит она. — «Ты ещё и пописил».

Бак издаёт звук, похожий на удушье. «Мира…»

«Ты точно пописил!» — хихикает она, указывая пальцем. — «У тебя штаны все мокрые! Не ври!»

Вопреки себе, Бак тихо фыркает. «Да ладно. Пописил. И меня здорово подловил. Прямо посреди того, как я кричал на парня за то, что он пролез без очереди за хот-догами».

Мира хихикает. «Карма!»

Они замолкают на минуту. Вокруг них площадь всё ещё усеяна мокрыми кроссовками. Девушка у края фонтана пытается отжать носки с тихим отчаянием. Рядовой из команды «Череп» пытается прикрыть колени шляпой. Где-то вдалеке медленно и смиренно шлёпает швабра уборщика.

«Теперь тебе лучше?» — спрашивает Бак.

Мира пожимает плечами, но слегка улыбается. «Да. Мира была очень расстроена. Но потом Мира вспомнила, знаешь ли, ты обмочился сильнее, чем она».

«Я не думаю, что есть какое-то соревнование».

«Должно быть», — бодро говорит Мира. «Ты бы победил. Несчастный случай чемпионского уровня, легко».

«И что это значит?»

Она пожимает плечами. «Мира только что это услышала. Но звучит правдоподобно для победителя!»

Бак снова фыркает. «Ладно, ладно, ты высказал свою мысль. Пошли. Пойдём найдём сухую одежду, пока нас кто-нибудь не принял за водных покемонов».

Мира спрыгивает с цветочного горшка, её мокрые туфли скрипят. «Можно потом перекусить?»

«После дезинфекции? Конечно.»

«Ура! Мира хочет чипсов и конфет!»

Бак качает головой, посмеиваясь, пока Мира идёт вперёд, её походка вновь наполняется солнечным светом. Пять минут назад она была на грани слёз, но теперь сияет от счастья — потому что он её рассмешил, потому что она смогла его поддразнить, и, вероятно, потому что вспомнила, что не только Бак, но и все остальные пережили внезапные и неловкие несчастные случаи.

~X~

Автоматические двери бутика раздвигаются с весёлым звоном, который кажется совершенно неуместным для только что произошедшей катастрофы.

Уитни, спотыкаясь, заходит первой, сжимая в руках пакет с покупками, словно спасательный круг. Её привычная прыгучесть исчезла, сменившись мелкими, неровными шагами и румянцем от стыда, расплывшимся до ушей. Её шорты потемнели, и она изо всех сил старается держать пакет за спиной. «Ладно. Ладно. Я знаю, что этого не было», — говорит она пронзительным шёпотом, оглядывая магазин. «Это был просто странный сон». Естественно, она не верит ни единому слову.

Лайра идёт следом, её лицо искажено смесью ужаса и замешательства. Её шляпа слегка сдвинута, а комбинезон насквозь промок, джинсы жёсткие и холодные. Она пытается рассмеяться — совсем чуть-чуть, нервно, — но получается скорее всхлип. «Я даже не почувствовала! Я просто смотрела на эти милые солнцезащитные очки, а потом… мгновенная катастрофа».

«Мне даже не нужно было идти!» Уитни шипит, потуже натягивая кардиган на талию. «Вот это жутко! В одну секунду я была в порядке, а в следующую – отвратительна. Отвратительно-отвратительно-отвратительно».

Позади них Клэр шагает в двери, словно штурмуя поле боя. Её плащ драматично развевается, несмотря на видимые мокрые пятна на ногах и блестящий след капель на плитке позади неё. Её каблуки властно цокают. Её лицо – тщательно вылепленная маска презрения.

«Я отказываюсь признавать то, что только что произошло», – резко говорит она, направляясь к ближайшей скамейке и садясь, но тут же снова встаёт, резко вдохнув. «Эта скамейка насквозь мокрая. Какая вульгарность».

«Скамейка не мокрая. Ты обмочилась, Клэр», – бормочет Уитни, недовольная её попытками скрыть это.

«Нет», – резко отвечает Клэр. «Я предпочитаю сохранять достоинство».


«Твоё определение достоинства должно быть очень конкретным», — бормочет Лира, снова глядя на свою мокрую одежду и морщась. «Мои носки насквозь промокли. Я чувствую себя ходячей лужей».

Уитни стонет. «Я больше никогда не вернусь в этот торговый центр. Буду покупать всё онлайн. Буду жить в пещере».

Клэр скрещивает руки, прищурившись. «Паника никому не помогает. Нам нужны решения. Рядом должен быть туалет. Желательно с сушилкой для рук, которой я смогу воспользоваться».

«Или мы могли бы просто купить новую одежду», — предлагает Лира с надеждой в голосе. «Это же поход по магазинам».

Уитни немного оживляется. «Ах, да! Шопинг как терапия. Классический способ справиться с трудностями. Да, давайте так и сделаем».

Клэр шмыгает носом. «Хорошо. Но у меня есть стандарты, поэтому я буду очень избирательна в том, что покупаю».

«Мы больше никогда об этом не будем говорить, правда?» — Лира спрашивает, когда они подходят к стойке с товарами со скидкой.

— Нет, — отвечает Уитни.

— Верно, — добавляет Клэр, уже оценивая манекен с явным презрением.

Но когда Лира поднимает пару сильно уценённых спортивных штанов, а Уитни хватает самый пушистый свитер, который только может найти, из неё вырывается тихий, неохотный смех.

~X~

Сказать, что Мэй и Лисия наслаждаются этим, было бы преуменьшением. Для большинства людей на острове эта ситуация была совершенно ужасной, но для них двоих это как сон. Они обе довольно привыкли мочиться в штаны, даже если обычно это происходит с большим нарастанием напряжения, и всякий раз, когда это случается, они делают это просто ради удовольствия.


Они оба исследовали свой общий фетиш на протяжении своих отношений, часто проводя часы, сдерживаясь, чтобы нарастить напряжение в ожидании того самого мучительного, блаженного момента разрядки. Однако, когда их обоих охватывает та же внезапная потребность, что и всех остальных на острове, это застаёт их обоих врасплох. Вместо запланированного и в спальне, их охватывает чувство возбуждения на улице, и ни один из них не может долго сопротивляться.

Как только Лисия начинает мочиться, Мэй следует за ней. Обе замирают, когда тепло распространяется между их ног, ощущение, которое им хорошо знакомо, но никогда не в общественном месте. Мэй первая издаёт звук — тихий, резкий вздох, — когда её шорты темнеют с возрастающей скоростью. Тепло начинается как струйка, но быстро превращается в поток, стекая по внутренней стороне бёдер и пропитывая носки, её туфли хлюпают, а земля под ней становится влажной. Она прикрыла рот руками, не от шока, а чтобы подавить смешок, который подступал откуда-то из глубины груди. Она планировала подождать до сегодняшнего вечера, когда они вернутся в уединение своего гостиничного номера, но это совсем другое дело. Это дико, публично и захватывающе, чего она никак не ожидала.

Реакция Лисии похожа, но с добавлением театральной грации. Её белая юбка местами становится прозрачной, прилипая к коже, поскольку жидкость просачивается сквозь ткань. Её вздох больше похож на тихий вздох, она запрокидывает голову назад, на мгновение закрывая глаза. Она чувствует жар, его невероятную силу и то, как он стекает по её ногам, оставляя блестящий след на асфальте. Она также ждала этого момента, планируя сдержаться до Мэй, пока та не лопнет, но внезапность этого, полная потеря контроля, электризует.

Затем они обе смотрят друг на друга, между ними возникает молчаливое понимание. Это не унижение, как для всех остальных. Это общее, тайное удовольствие, публичная демонстрация их самых сокровенных желаний. Тепло всё ещё распространяется, и Мэй чувствует, как влага просачивается в её шорты, ткань тяжёлая и прилипающая. Она дрожит, не от холода, а от неожиданного, сильного возбуждения, которое пронизывает её насквозь. Она хотела этого, но не так, не здесь, и неожиданность происходящего почти невыносима.

Дыхание Лисии прерывается, грудь быстро поднимается и опускается. Её юбка промокла насквозь, и она чувствует прохладный воздух на мокрой коже, когда тепло начинает угасать. Она смотрит на Мэй, её собственное возбуждение отражается в глазах другой девушки. Это неправильно, очень неправильно, но это кажется невероятно правильным. Она делает шаг ближе, шорох её туфель — тайный сигнал между ними, и Мэй встречает её на полпути, их руки находят друг друга. Контакт электрический, всплеск общего удовольствия и тайного знания, от которого они обе снова задыхаются.

Пространство между ними исчезает, когда руки Мэй обхватывают талию Лисии, притягивая её к себе. Влажная ткань одежды Лисии прижимается к промокшим шортам Мэй, создавая скользкий, прохладный толчок, который пронизывает их обеих насквозь. Дыхание Лисии прерывается, она издаёт тихий, восторженный звук у уха Мэй, обнимая её за шею, запутывая пальцы в волосах на затылке.

Это головокружительный коктейль ощущений: липкость мокрой одежды, прохлада открытого воздуха и тепло их тел, прижавшихся друг к другу. Мэй чувствует дрожь по телу Лисии, и она знает, что это не от смущения. Это тот же трепет, от которого её собственное сердце колотится в груди. Её руки опускаются ниже, обхватывая ягодицы Лисии, чувствуя пропитанную влагой ткань юбки и тепло, всё ещё исходящее от её кожи под ней.

«Боже мой», — шепчет Мэй, слова, предназначенные только для Лисии. Её широко раскрытые, яркие глаза скользят по плечу Лисии, осматривая хаос, разворачивающийся вокруг. В нескольких шагах от неё молодой тренер в полном отчаянии смотрит на свои грязные джинсы. Возле фонтана пара тихо, смущённо спорит.

На скамейке здоровенный мужчина пытается небрежно накинуть куртку на явное пятно на брюках. Вся площадь — картина общего, молчаливого горя.

И это самое прекрасное, что когда-либо видела Мэй.

Лисия следует за её взглядом, на её губах расплывается медленная, хитрая улыбка. Она наклоняется, её дыхание обжигает щёку Мэй. «Посмотри на них», — шепчет она низким, заговорщическим мурлыканьем. «Они думают, что мир рушится».

«Пусть думают», — шепчет Мэй в ответ, проводя пальцами по влажной линии, где, несомненно, промокли трусики Лисии. Она чувствует едва заметное движение бёдер Лисии, ободряющее прикосновение.

Руки Лисии тоже не бездействуют. Одна продолжает обнимать затылок Мэй, большой палец поглаживает круговыми движениями шею, а другая скользит вниз по спине. Ладонь распрямляется, следуя изгибу позвоночника, пока не останавливается чуть выше ягодиц. Она слегка надавливает, прижимая Мэй ещё крепче к себе, бедро скользит между ног Мэй. Трение, даже сквозь слои мокрой одежды, восхитительно. Мэй тихонько всхлипывает, быстро маскируя это под кашель, и на секунду закрывает глаза.

«Кто-нибудь может увидеть», — говорит Мэй, но в её голосе нет никакого предупреждения. Это легкомысленное, полубезумное замечание.

«Пусть смотрят», — возражает Лисия, её улыбка становится шире. Она наклоняет голову и целует чувствительную кожу чуть ниже мочки уха Мэй. «Пусть удивляются, почему улыбаемся только мы».

Смелая, волнующая мысль осеняет Мэй. С уверенностью, о которой она даже не подозревала, она переносит вес, прижимаясь спиной к бедру Лисии. Движение медленное, обдуманное, безмолвное общение, от которого у Лисии перехватывает дыхание. Они начинают медленный, тайный ритм, танец, скрытый на виду. Мокрая одежда делает движения плавными и лёгкими, и каждое едва заметное движение вызывает волны удовольствия.

Взгляд Мэй снова устремляется по сторонам. Она видит знакомую пару кроссовок, друзей из Хоэнна, сидящих на скамейке, уткнувшись лицами в руки. Их общий ужас резко контрастирует с запретным удовольствием, сжимающимся в её собственном животе. Секрет, который они разделяют, заставляет мир казаться только их собственным.

«Лисия…» — имя Мэй вырывается из её горла, она откидывает голову на плечо Лисии. Её руки крепче сжимают талию Лисии, удерживая её, пока нарастает удовольствие, поток чистого электричества, не имеющий ничего общего с окружающим хаосом.

«Я знаю», — шепчет Лисия, её губы касаются виска Мэй. Им придётся вскоре найти место поудобнее, пока им не надоело. Все остальные сейчас слишком отвлечены, но в конце концов, им не удастся избежать наказания. Более того, оба понимают, что им нужно гораздо больше, чтобы удовлетворить всё накопившееся волнение, поэтому им приходится искать в этом хаосе более уединённое место.

~X~

Джефф только что закончил отжимать огромную швабру и катит её обратно к своей тележке, когда снова раздаётся гудок домофона.

«Прачечная зона Б сообщает о переполнении. Требуется подкрепление. Требуется помощь уборщиков. Принесите вентиляторы».

Джефф морщится.

«Конечно, это прачечная зона Б», — бормочет он, отмечая, как близко он находится к этому месту. Пока что он неплохо справляется, но теперь ему предстоит ещё больше работы.

Когда он заворачивает за угол к прачечной, толпа становится всё гуще — ряды кроссовок в разномастной одолженной одежде, полотенцах, одеялах или в одних только длинных рубашках и с чувством стыда. Стиральные машины гудят на полную мощность, на многих из них приклеены рукописные записки со списками вещей, которые сейчас стираются.

И тут он видит их: две девушки, отчаянно ожидающие своей очереди, чтобы постирать мокрую одежду, находясь где-то между желанием переждать и активным сожалением о своём существовании. Селена держит корзину с их мокрой одеждой. Одна нога у неё на колене, она покачивает ею, пытаясь отвлечь девушку рядом.

Лилли, к сожалению, явно испытывает трудности. Она сидит, подтянув колени к груди, изо всех сил стараясь казаться невидимой. Её щёки покраснели, а взгляд постоянно скользит по очереди в раздевалку и в туалет, которые извиваются вдаль, словно Гаярадосы, не имеющие никакого чувства личного пространства.

Селена наклоняется: «Эй, эй, всё в порядке, помнишь, что мы говорили? Ты не одна. Все через это проходят».

«Но дважды?» Лилли вскрикивает, ужас отразился на её лице. «Это несправедливо. Это ещё хуже. Это настолько хуже, что тебя дисквалифицируют из общества!»

«Это не дисквалификация», — заверяет её Селена. «То есть, если только ты не претендуешь на… не знаю, пост президента Лиги Покемонов? Даже тогда они, вероятно, поймут».

Лилли яростно качает головой, отчего её лишь слегка подпрыгивает на месте. «Селена, я не могу… мне действительно… мне действительно нужно снова пойти».

Селена смотрит на линии — неизменные. Она морщится. «Ты думаешь, ты сможешь немного потерпеть…?»

«Нет!»

Джефф останавливается на полшага.

Ой-ой.

Селена осторожно кладёт руку на плечо Лилли. «Хорошо. Эй. Просто дыши. Сосредоточься на чём угодно другом. На небе. На море. На мемах про Ротома. Помнишь, как Хау пытался съесть тридцать пять маласад и потерял сознание на пляже?»

Лилли делает глубокий вдох, словно пытаясь упаковать своё достоинство в вакуум. «Я не думаю, что смогу сосредоточиться. Я думаю, что сейчас…»

И тут это происходит.

Раздаётся тихий, безошибочный звук. Не громкий, просто нежное шипение её нарастающей травмы. Лилли замирает. Её руки сжимаются в кулаки по бокам, костяшки пальцев побелели, дыхание прерывается в тихом, смущённом всхлипе. Под ней, где она сидит, разливается тепло, пропитывая край полотенца, на котором она сидела, затемняя ткань вокруг её ног и оставляя блестящую лужицу на скамейке.

Выражение лица Селены искажается от сочувствия в тот момент, когда она это осознаёт. «О, Лил…»

Лилли даже не поднимает глаз. «Я сейчас растворюсь в тумане. Всё. Теперь я туман. Просто… скажи маме, что я превратилась в пар». Лилли издаёт звук, что-то среднее между икотой и тихим всхлипом. «Не могу поверить, что я снова это сделала. На глазах у людей!»

Селена изо всех сил пытается её утешить, но в этот момент её мочевой пузырь настолько чувствителен, что она мало что может сделать, чтобы справиться с внезапной волной отчаяния, которая настигает её при виде того, как Лилли обмочилась. Она пытается, но мочевой пузырь пульсирует и бьётся, и теперь она больше не может сдерживаться, присоединяясь к Лилли во втором несчастном случае.

Когда тёплая жидкость начала вытекать из неё практически без всякого контроля, Селена почувствовала внезапный прилив тёплой жидкости, стекающей по бёдрам, ногам, капающей на нижнюю часть шорт. Она почувствовала, как она начала скапливаться между ступнями на кафельном полу, колени всё ещё были рефлекторно плотно сжаты. Мочевой пузырь продолжал пульсировать, несмотря на её попытки успокоиться, и она чувствовала, как дополнительное тепло выливается наружу, неконтролируемо выливаясь и образуя огромную лужу на кафельном полу, которая растянулась на несколько футов.

Селена слышала звук плескающейся мочи и ощущала её тепло, стекающее по коже, и чувствовала, как её охватывает облегчение, как физическое, так и эмоциональное. Она также видела едва заметные движения толпы, и не могла их винить. Все они боролись с этой ситуацией, но никто не был к этому готов. Но теперь они оказались здесь, разбираясь с последствиями, и никто из них не имел ни малейшего представления о том, что произойдёт дальше.


Всё начинается с маленького мальчика неподалёку, который, держась за руку матери, исполняет небольшой танец, имитирующий мочеиспускание, пока она бормочет извинения человеку в очереди перед ними. Его танец прекращается; мама ахает. Затем бегунья в спортивной одежде резко сгибается пополам от стона, роняя протеиновый коктейль. Широкое пятно темнеет на её леггинсах. Другая девочка с двумя косичками сжимает кулаки и шепчет: «Не сейчас, не сейчас, не сейчас…», прежде чем разразиться беспомощными всхлипами, тоже поддавшись необъяснимой второй волне.

Затем подросток кричит: «Нет, я только что переоделась!», после чего замирает на месте. Потом взрослый мужчина вскрикивает и смотрит на свои штаны с широко раскрытыми от недоумения глазами. Это распространяется снова, волнами, как будто какая-то странная сила, вызвавшая первоначальный массовый инцидент, решила, что теперь начинается второй раунд. Лилли, всё ещё свернувшаяся калачиком и дрожащая на месте, недолго чувствует себя одинокой.

Вокруг неё воздух наполняют звуки людей, тихо ломающихся под тяжестью собственных биологических предательств: вздохи, писк, всплески и несколько смельчаков, пытающихся сделать вид, что ничего не происходит, незаметно отступая от своих луж. Девушка в ярко-жёлтом шарфе издаёт сдавленный вздох, её ноги слегка подгибаются, колени стучат друг о друга. Она смотрит вниз с недоверием, наблюдая, как характерная влага стекает по её чулкам. Её руки беспомощно трепещут по бокам, прежде чем она прикрывает рот и подавляет рыдание.

Рядом с ней высокий кроссовок с короткими зелёными волосами застыл на месте, держась за переднюю часть своих одолженных штанов. Выражение его лица не меняется, но поза меняется от тихой покорности, когда тёмное пятно быстро распространяется по одной штанине, впитываясь в носки и образуя всё большую лужу под ботинками. Ближе к стиральным машинам другая женщина в тяжёлой толстовке замирает на полшага, прижимая к груди сухую одежду. Её взгляд метнулся к бельевой верёвке в в*нной, затем к полу, где уже начали падать первые капли. Она крепче сжала одежду. Она сжала бёдра, но было уже слишком поздно. Пятно просочилось сквозь переднюю часть шорт, и она закрыла глаза в знак поражения, когда тепло пропитало внутреннюю сторону её ног.

Рядом с торговым автоматом кто-то в длинном плаще нервно переминался с ноги на ногу, дыша поверхностно и быстро. На мгновение он замер, закрыв глаза, прежде чем звук капающей одежды под плащом стал слишком громким, чтобы его игнорировать. Неподалёку от торговых автоматов фигура с короткой стрижкой и большими солнцезащитными очками тихонько произнесла «ой нет», едва слышно за низким жужжанием сушилок. Она не двигалась — просто стояла в ошеломлённом неподвижности, пока под её сапогами медленно образовывалась лужа, звук капающей одежды едва заглушался гулом автоматов. Она слегка ёрзает, когда тепло распространяется вокруг, и одна слезинка скатывается под краем её солнцезащитных очков.

Где-то в углу юная девушка пытается замаскировать свою аварию, присев на корточки и теребя шнурки, словно боясь, что проблема останется незамеченной, если она будет сидеть, не поднимая головы. Но растущий след позади них рассказывает другую историю, которая не заканчивается на обуви. Она прижимает ладони к коленям, дрожа, пока остатки её достоинства капают на плитку. Возле складных столиков две подруги в одинаковых пастельных нарядах обмениваются взглядами. Одна торжественно кивает, принимая ситуацию. Другая пытается держаться молодцом, но кусает губу, по ней пробегает дрожь. Через мгновение обе слегка обмякают. Их лужи растут рядом, соединяясь под ногами, словно печальная золотая диаграмма Венна.

Тренер с ярко окрашенными волосами и внушительным чемпионским значком на куртке напрягается, чувствуя, как по его бёдрам начинает стекать характерное тепло. Он крепко скрещивает руки и стоит неподвижно, его лицо ничего не выдаёт, словно статуя, переживающая особенно унизительную бурю. В нескольких шагах от него промокший тренер из спортзала замечает это и, не говоря ни слова, осторожно подходит, чтобы предложить ему полотенце.

Даже те, кто пытается спрятаться за тележками для белья и меняющими шторы, не остаются в стороне. Проклятая волна продолжает свой тихий беспредел, окутывая их, словно незваный туман. Некоторые пытаются отшутиться. Другие просто садятся, позволяют этому происходить и смотрят в потолок, как будто он может дать ответы.

Джефф, конечно же, просто меняет насадку швабры и продолжает. «Мне нужна прибавка к зарплате», — бормочет он себе под нос, ничуть не смущаясь. «Или хотя бы надбавка за вредные условия. Чёрт, я, пожалуй, заслуживаю свой собственный парад. Только с меньшим количеством телесных жидкостей».

~X~

Джулиана и Пенни держатся дольше большинства.

Они прячутся за торговым автоматом в углу прачечной зоны Б, пытаясь стать невидимыми. Обе закутаны в огромные толстовки из аварийного контейнера и сидят на полу, как беглецы, избегая зрительного контакта с прохожими. Где-то неподалёку их одежда проходит цикл полоскания, который кажется бесконечным.

«Это катастрофа», — бормочет Пенни, подтянув колени к груди, капюшон закрывает большую часть её лица. «Я знала, что этот остров проклят. Я знала это».

Джулиана вздыхает, обнимая пластиковый контейнер с мокрой одеждой. «Он не проклят. Он просто… очень-очень странный».

«Странно, когда твой Пикачу носит солнцезащитные очки. Это массовое непроизвольное мочеиспускание. Я давно не обмочилась, и даже тогда у меня была на то веская причина».

Джулиана фыркает, но за её улыбкой скрывается напряжение. Она ёрзает каждые несколько секунд, поправляет сиденье, сжимает ноги. «Ладно, но это же случилось. Со всеми. Всё кончено. Какова вероятность, что это повторится?»

Пенни резко поворачивает голову. «Зачем ты это сказала? Зачем ты произнесла эти слова во Вселенную?»

Но даже когда она протестует, они обе чувствуют это. Что-то меняется в воздухе. Тихий гул разговора меняет тон. Появляется волна движения, затем безошибочный звук сдавленного вздоха. Потом ещё один. Затем тихий, ужасный шорох жидкости, падающей на плитку.

Джулиана выпрямляется, её глаза бегают по экрану. «Подожди. Это… это начинается снова?»

«Нет. Нет. Ни за что». Лицо Пенни бледнеет. «Мой мочевой пузырь пуст, у меня ничего не осталось». Её тело тут же выражает несогласие. Она делает резкий вдох и сжимает ноги.

Джулиана, стоящая рядом, напрягается, её лицо искажается от ужаса. «О нет. Я тоже это чувствую».

Обе они замирают в панической тишине, их тела дрожат, мышцы сжимаются, как стены плотины, готовые лопнуть. Джулиана сильнее прижимает пластиковый контейнер к коленям, словно пытаясь сжать проблему до основания. Пенни начинает бормотать себе под нос, нервно повторяя: «Нет, нет, нет, нет, нет».

«Это должно быть что-то вроде легендарного покемона», — шипит она. «Дикий Тапу. Или, может быть, призрак с больным чувством юмора. Я знала, что Мисмагиус смотрит на меня странно…»

Джулиана издаёт тихий, беспомощный звук. Её глаза расширяются. Она крепче сжимает контейнер, но это бесполезно. Тепло разливается под ней быстро и неудержимо. Лужа быстро увеличивается, расползаясь под ней и подкрадываясь к торговому автомату.

Пенни наблюдает за происходящим со смесью сочувствия и ужаса. «Джулиана… нет…»

Её тело тут же сдаётся, словно сочувствие побеждает силу воли. Она снова чувствует, как её одежда промокает насквозь, это уже слишком знакомо. Джулиана смотрит на неё, и они обе молчат какое-то время.

Подруга Пенни откидывает голову назад, глядя в потолок. «Ну, — вздыхает она, — по крайней мере, я не одна».

Пенни стонет, уткнувшись в колени. «Мы больше никогда об этом не будем говорить».

~X~

Мэй и Лисия только что вышли из уединённого места, где они развлекались, и направлялись в прачечную, когда увидели нечто совершенно неожиданное. Даже после такого прекрасного дня ни одна из них не ожидала повторения этого волнения. Однако, увидев Фиби, обе поняли, что что-то не так.

Её одежда уже промокла, что ясно указывало на то, что её застала первая волна, но сейчас она согнулась пополам, крепко зажав руки между ног, извивается и скулит. Мэй и Лисия обменялись взглядами и мгновенно поняли, что сейчас произойдёт.

Они замедляют шаг, растворяясь в тени декоративного цветочного горшка, их руки снова находят друг друга. Их собственное недавнее, сильное удовольствие повисает между ними, усиливая трепет от этого нового, неожиданного зрелища. Площадь, всё ещё оправившаяся от первого инцидента, теперь полна едва уловимых, но явных признаков второго. Они видят, как другие замирают на месте, с лицами, отрешёнными от недоверия, но Фиби другая. Она борется.

И она терпит сокрушительное поражение.

«О нет, о нет, только не снова, я не могу…» Её всхлип теряется в общем гуле тревожных голосов, но язык её тела кричит на расстоянии. Она ходит по тесному, лихорадочному кругу по относительно сухому участку плитки, её движения резкие и нескоординированные. Через каждые несколько шагов ей приходится останавливаться, так сильно сжимая бёдра, что мышцы заметно дрожат под тканью промокших шорт. Одна рука крепко прижата к её промежности, другая сжимает живот, словно она физически может сдержать надвигающийся потоп.

Она оглядывается по сторонам, её тёмные глаза широко раскрыты от первобытной паники, которая одновременно завораживает и, для двух наблюдателей, невероятно возбуждает. Отчаяние очевидно по шлейфу на её лице. Её брови нахмурены, губы приоткрыты в беззвучном, постоянном вздохе.

Лисия нежно сжимает руку Мэй, молчаливо, совместно признавая ту первозданную, прекрасную уязвимость, свидетелями которой они становятся. Дыхание Мэй прерывается, её взгляд прикован к неистовому танцу Фиби. Она слишком хорошо знает это чувство — изысканную пытку сдерживания, когда каждая клеточка твоего существа кричит о освобождении. Наблюдать за тем, как Фиби переживает это, — всё равно что наблюдать за воспоминанием, разворачивающимся в высоком разрешении.

Терапия Фиби становится всё более хаотичной. Она перепрыгивает с ноги на ногу, отчаянный маленький танец, который нисколько не облегчает напряжение. «Не здесь», — бормочет она дрожащим голосом. «Пожалуйста, не здесь…» Её мольба обращена ко вселенной, к тому жестокому шутнику-покемону или человеку, который устраивает это унижение.

Затем она замирает.

Её тело становится неподвижным, словно статуя, высеченная из чистого отчаяния. Глаза плотно закрываются, лицо — маска мучительного напряжения. Ноги, которые до этого находились в постоянном движении, сжимаются, мышцы напрягаются. Мэй и Лисия почти чувствуют фантомное ощущение этого последнего, отчаянного сжатия, последней отчаянной попытки тела достичь своего абсолютного предела.

И тут это происходит.

Вырывается крошечный, предательский струйка. Этого достаточно, чтобы затемнить уже влажную ткань, новая волна тепла, сигнализирующая о начале конца. Глаза Фиби распахиваются, наполняясь внезапным, ужасающим осознанием. Она знает, что проиграла.

Из её губ вырывается тихий, сдавленный всхлип. Вся сила сопротивления покидает её в одно мгновение. Плечи опускаются, напряжённые мышцы расслабляются, и с дрожащим вздохом она сдаётся, и начинается потоп.

Начинается он как мощный, ровный поток, мгновенно пропитывающий юбку и стекающий по ногам ручейками. Звук безошибочно узнаваем — мягкое шипение по плитке. Жидкость скапливается у её ног, образуя тёмное, блестящее пятно, которое быстро распространяется, отражая флуоресцентные лампы над головой. Её тело дрожит от силы облегчения, долгий, дрожащий выдох вырывается наружу, когда давление наконец, наконец спадает.

Именно тогда Мэй чувствует внезапный приступ отчаяния в собственном мочевом пузыре. Она была так поглощена волнением от наблюдения за Фиби, что не заметила признаков полного мочевого пузыря, пока не стало слишком поздно. Её руки тянутся к нижней части живота, глаза расширяются, когда её захлёстывает волна жара. Она резко ахает, и её хватка на руке Лисии усиливается.

Лисия смотрит на неё вопросительным взглядом, но, увидев паническое выражение на лице Мэй, её собственное выражение меняется на понимание и беспокойство. Она тоже это чувствует. Слабое, но настойчивое желание, и по выражению лица Мэй она понимает, что это нельзя игнорировать. Вид аварии Фиби, в сочетании с остаточным возбуждением от их интимной встречи, разожгли в них обеих огонь, который нелегко погасить.

Мэй начинает переступать с ноги на ногу, её движения становятся всё более и более неистовыми по мере нарастания напряжения. Она пытается сдержаться, сохранить хоть какое-то подобие контроля, но желание непреодолимо. Её дыхание становится коротким, прерывистым, и она понимает, что вот-вот обмочится.

Ноги Мэй начинают дрожать, усилие сдерживания становится очевидным. Её кулаки побелели от напряжения, когда она сжимает руку Лисии, а другая рука всё ещё прижата к животу. Она тихонько всхлипывает, её взгляд метается по шумной площади, словно олень, застигнутый светом фар собственного надвигающегося унижения. Но унижение её не особо беспокоит, ведь впереди её ждёт гораздо большее волнение.

Отчаяние Лисии – зеркальное отражение отчаяния Мэй. Её дыхание перехватывает, щёки краснеют от смеси паники и зарождающегося, запретного возбуждения. Она чувствует, как нарастает напряжение, волна жара грозит захлестнуть её, и понимает, что вот-вот проиграет битву. Но вместо того, чтобы бороться с этим, часть её, тёмная, волнующая часть, жаждет разрядки, тепла, публичной капитуляции.

Их взгляды встречаются, между ними возникает молчаливое понимание. Вот и всё. Второй раунд.

Затем, с общим, содрогающимся вздохом, они обе отпускают.

Для Мэй это начинается как струйка, небольшой, предательский всплеск, который она не может остановить. Но этого достаточно, чтобы прорвать плотину. Шлюзы открываются, и поток тепла хлынет из неё, пропитывая шорты и стекая по ногам тёплыми, блестящими реками. Ощущение мгновенное и опьяняющее — волна облегчения настолько глубокая, что граничит с экстазом. Она чувствует, как жидкость скапливается у её ног, ткань шорт становится тяжёлой и обтягивающей, и это ощущение посылает ей волну чистого, ничем не разбавленного возбуждения.

Облегчение Лисии не менее интенсивное. Её юбка, уже влажная после предыдущей аварии, мгновенно становится пропитанной, ткань прилипает к коже, словно второй, гораздо более тёплый слой. Она запрокидывает голову назад, из её губ вырывается тихий стон, когда тепло распространяется, восхитительное, покалывающее ощущение, от которого её пальцы ног сжимаются в мокрых туфлях. Она чувствует, как струйки жидкости очерчивают пути по внутренней стороне бёдер, и это чистое, ничем не разбавленное удовольствие почти невыносимо.

Они стоят там, погружённые в свой общий, тайный мир, их тела дрожат от силы освобождения. Звуки их несчастных случаев смешиваются с далёким гулом толпы, создавая личную симфонию плескания и вздохов, которую могут по-настоящему оценить только они сами. Прохладный воздух на их влажной коже резко контрастирует с теплом, всё ещё исходящим от них.

Лисия первая двигается, её руки находят талию Мэй, притягивая её к себе. Влажная ткань их одежды прижимается друг к другу, скользкий, прохладный толчок, который посылает новый всплеск возбуждения по обеим. Губы Лисии находят губы Мэй, обжигающий, отчаянный поцелуй со вкусом соли и общих секретов. Руки Мэй запутываются в волосах Лисии, притягивая её глубже, её тело выгибается навстречу Лисии, безмолвная мольба о большем.

Их руки блуждают, исследуя скользкую, влажную ткань одежды друг друга, их прикосновения становятся смелее, настойчивее. Рука Мэй скользит под юбку Лисии, пальцы скользят по влажной линии трусиков, чувствуя тепло её кожи под промокшей тканью. Лисия задыхается в рот Мэй, её бёдра выгибаются вперёд, стремясь к ещё большему прикосновению Мэй.

Площадь растворяется в размытом пятне цветов и звуков, становясь далёким, не имеющим отношения к их личному, страстному миру.

~X~

В прачечной и так достаточно шумно — грохот стиральных машин, лязг сушилок, шорох кроссовок, переодевающихся и бормочущих извинения, пересекаясь в одолженных полотенцах или длинных рубашках. Но в дальнем углу одна машина замерла в полной тишине, крышка заперта, свет погас.

Фолькнер присел перед ней, ящик с инструментами приоткрыт, руки глубоко в панели, время от времени вспыхивают искры.

«Ты уверена, что знаешь, как это починить?» — спрашивает Кэндис, прижимая корзину с бельём к бедру. У неё резкий голос, но в походке чувствуется нервная неуверенность, какая-то беспокойная энергия, которая меньше связана с её обычной жизнерадостностью и больше с общим напряжением, витающим в комнате.

Волкнер не поднимает глаз. «Я уже делал это раньше. Эти модели всегда портят схемы, когда переутомлены».

«Они переутомлены», — сухо говорит Мэйлин, отжимая край своей блузки. На этот раз она не босиком, а в сандалиях, чтобы не рисковать ходить в таком виде, и её уши всё ещё красные от недавнего унижения. «Половина острова выстроилась в очередь в прачечную. Двадцать человек будут вам кланяться, если вы снова запустите эту штуку».

«Не поэтому я это делаю», — бормочет Волкнер, затягивая винт. «Но да, я знаю».

Кэндис прислоняется к стене, наблюдая за его работой, затем искоса смотрит на Мэйлин. «Кажется, целая вечность, да? Нам повезёт, если мы успеем что-нибудь постирать до завтрашнего утра».

Шутка повисла в воздухе на секунду. Кэндис всё равно хихикает, но её тут же прерывает резкий вдох. Она напрягается, глаза расширяются. «О нет».

Волкнер наконец поднимает взгляд. «Что?»

Кэндис сначала не отвечает, потому что не может. Всё происходит слишком быстро. Тепло, шок, внезапная потеря контроля. В одну секунду она хихикает, в следующую — на её юбке появляется расползающееся пятно, быстро темнеющее, а затем стекающее по ногам. Корзина с грохотом падает на пол, носки рассыпаются по плитке, она закрывает лицо руками. «Н-нет, только не снова!»

Мэйлин вздрагивает при виде этого, а затем замирает, чувствуя, как её собственное тело её подводит. Она сгибается пополам от испуга, колени стучатся друг о друга, но уже слишком поздно. Светлая ткань её брюк пропитывается тёмной жидкостью, капая на плитку. Её сандалии мокро шлёпают по образующейся луже под ней.

«Что?!» Она в ужасе смотрит вниз, затем бросает взгляд на Кэндис, которая жалобно стонет, прикрывая рот руками. «…Серьёзно? Мы обе?»

Тишина наполняется звуком двух брызг. Волкнер на мгновение замирает, отвёртка болтается в руке. Выражение его лица почти не меняется, лишь едва заметно подёргивается уголок рта.

«…Похоже, это всё ещё продолжается».

Кэндис бросает на него смущённый взгляд сквозь пальцы. «Это всё, что ты можешь сказать?!»

Волкнер вздыхает, откидываясь на пятки. Он откладывает отвёртку и потирает висок. Вокруг них другие тренеры уже перешёптываются, когда вторая волна стирки прокатывается по прачечной — крики, ругательства и характерный стук происшествий повсюду.

Мэйлин стонет, вскидывая руки. «О, отлично. Прекрасно. По крайней мере, теперь у нас будет много белья, когда эта дурацкая машина снова заработает».

Кэндис, несмотря на себя, издаёт дрожащий смех, обнимая свою корзину. «Не могу поверить, что это моя жизнь сейчас».

Волкнер спокойно и смиренно выдыхает. «Добро пожаловать в мою. Вы двое убирайтесь. Я снова включу машину».

Он поворачивается к своему ящику с инструментами, как ни в чём не бывало, хотя под ним начинает растекаться лужа, его штаны промокают насквозь, а мочевой пузырь оказывается неспособен выдержать вторую волну так же, как и остальные.

~X~

Лорелей не из тех, кто легко поддаётся панике.

Она сражалась с огнедышащими драконами, стояла непоколебимо в метелях, вызванных её собственными покемонами, и спорила с Лэнсом на бюджетных совещаниях Лиги, не дрогнув. Она носит такую же выдержку, как и свои очки — чёткую, безупречную и совершенно непоколебимую.

Но даже она начинает сдавать позиции.

Она стоит возле административного крыла стадионного комплекса, аккуратно сложив руки за спиной, пытаясь сохранить самообладание, пока вокруг неё царит хаос. Тренеры ходят мимо в одолженных шортах и полотенцах, завязанных вокруг них. В воздухе слегка пахнет аммиаком и различными чистящими средствами. Её собственная одежда сейчас запечатана в пластиковый пакет, ожидая стирки после первого инцидента.

Она переоделась в аварийный спортивный костюм Лиги — тёмно-синий, на размер больше, с символом Льда, вышитым на спине блестящими нитками. Ей ужасно не нравится, как это выглядит, особенно когда она думает, зачем ей приходится в этом ходить.

«Беспрецедентно», — бормочет она себе под нос. «Массовая недержание мочи по всему острову. Нужно будет изучить токсины окружающей среды. Массовый гипноз. Психическое истощение. Что-нибудь».

Но у неё переворачивается желудок. В животе снова нарастает странное давление. Слишком рано. Слишком рано.

Лорелей замирает. «Нет».

Она резко разворачивается и идёт по коридору, даже сейчас элегантно. Она проходит мимо группы юных тренеров, прижавшихся к стене, один из них тихо плачет. Она коротко кивает и идёт дальше. Её цель: ближайший туалет, где она полна решимости предотвратить повторение предыдущего инцидента.

Она заворачивает за угол и замирает на месте. Дверь закрыта. К ней приклеен листок из блокнота.

«НЕ РАБОТАЕТ. Извините. Снова».


Лорелей смотрит на табличку так, словно может силой воли заставить её лгать. В животе пульсирует давление. Нет. Не здесь. Только не снова. Она сжимает кулаки, скрежеща зубами за спокойным выражением лица. Она — Лорелей из Элитной Четвёрки Индиго. Её репутация вписана в историю Лиги. Она не собирается обмочиться во второй раз…

По ней пробегает дрожь. Дыхание перехватывает, колени слегка подтягиваются к себе.

«Нет, нет, нет…» — шипит она сквозь стиснутые зубы.

Тепло начинается внезапно и слабо, и она чувствует его мгновенно. Подкладка спортивного костюма не защищает от горячей, унизительной жидкости, которая стекает вниз, пропитывая синюю ткань и быстро скапливаясь у её ног. Лужа растёт, переливаясь через ноги и оставляя золотистую дугу на блестящей плитке пола.

Она смотрит перед собой, выражение её лица нечитаемо, но очки слегка запотевают, а лицо краснеет от смущения. За ней из-за угла резко остановились два тренера. Один из них ахнул, а другая попыталась сделать вид, что ничего не видела. Однако вскоре их охватило то же унижение, что и её: оба согнулись пополам и схватились за промежность, отчаяние охватило их всех, и они оба испачкались в лужи.

Лорелей выдавила из себя ободряющую улыбку, решив попытаться найти с ними общий язык.

~X~

В самом центре всего этого Ионо ведёт прямую трансляцию.

«Эй, как дела, фанаты Ионо!» — практически кричит она в телефон, радуясь, что он находится в самом удачном ракурсе, позволяя запечатлеть её с лучшей стороны, не промочив колготки насквозь. «Снова с вами с очень неожиданным обновлением из саги о катастрофе с мокрыми штанами, и, друзья… стало ещё мокрее».

Она поворачивает телефон, чтобы показать последствия. Ионо резко подносит камеру к лицу. «Теперь я знаю, вы все спрашиваете: „Ионо, ты в порядке?“ И не волнуйтесь! Я, может, и вся мокрая, но я всё ещё полна энергии!»

Она движется сквозь толпу, как ведущая реалити-шоу, ищущая драму.

«Оооо! Кто это здесь?» — восклицает она, заметив очень измученную фигуру, прислонившуюся к скамейке. «Это же сама королева крутости, единственная и неповторимая Рика! Рика, расскажи стриму, как мы себя чувствуем после брызг?»

Рика поднимает голову с медленным презрением кошки, проснувшейся после сна. Её обычно безупречные брюки насквозь промокли, тяжёлые и тёмные, прилипли к ногам. «Ты ведёшь прямую трансляцию?» — спрашивает она с невозмутимым видом.

«Э-э, да? Люди имеют право знать! Это сенсационная новость! Так расскажи нам, что ты думала, когда, э-э… приливная волна обрушилась?»

Рика вздыхает и наклоняется вперёд ровно настолько, чтобы уставиться прямо в камеру Ионо с усталостью человека, который слишком поздно это предвидел и всё равно не смог увернуться.

«Что я думала? „О, отлично, ещё одна мокрая пара штанов. Сегодня уже две“».

Спустя некоторое время Ионо хрипит от смеха. «Ты меня убиваешь, Рика. Слышали, ребята! Две пары! У неё полоса удачи!»

«Это не та полоса удачи, которую я хочу транслировать», — бормочет Рика.

«Слишком поздно!» — весело говорит Ионо. «К тому же, ты не одна. Рика, знаменитая красавица, член Элитной Четвёрки, а теперь? Понятное дело, мокрое безобразие!»

«Да ладно», — бормочет Рика.

«Это был репортаж Ионо в прямом эфире с того, что я могу опис%ть только как самый грязный в мире цикл стирки!» — объявляет она, драматично кружась перед камерой и решая, что ей уже всё равно, что показывают пятна. В конце концов, это было бы лицемерием. «Мы видели наводнения, мы видели модные трагедии, и мы видели слишком много пар нижнего белья, принесённых в жертву ради дела. Так что до следующего раза, держите свои усилители на высоком уровне, а стирку — на низком! А я отправляюсь спасать то, что осталось от моей гордости!»

Рика медленно выдыхает через нос. Она стоит там, промокшая до низа, куртка небрежно завязана вокруг бёдер в неудачной попытке прикрыться. «Ну, — бормочет она, — это было что-то».

Ионо поворачивается к ней, широко раскрыв глаза за всё ещё блестящими линзами. «Удачно ли я это сделала? Вовлеченность в стрим была запредельной! Прямо как в «новом уровне эмодзи»».

Рика поднимает бровь. «Ты буквально стримила самый неловкий момент десятилетия для всех».

«Я запечатлела правду момента!» — говорит Ионо, драматично размахивая руками. «Уязвимость! Неподдельная человечность! То, как твоё выражение лица говорило: „Я обмочилась, но всё ещё в отличной форме и эмоционально спокойна!“ Вот чего люди жаждут, Рика!»

Рика вздыхает и проводит рукой по чёлке. «Знаешь, чего эти люди жаждут? Швабры. Или стиральной машины». Несмотря на её спокойное поведение, Ионо понимает, что сейчас она чувствует себя не очень хорошо.

«В смысле, — весело замечает Ионо, — Ларри тоже промок. Я видела его раньше».

Рика ухмыляется. «Это помогает».

~X~

Закат растекается по горизонту, отбрасывая длинные, искажённые тени на теперь уже безмолвную площадь стадиона. Хаос утих, сменившись усталой, сырой тишиной. Толпа поредела до горстки отставших, двигавшихся медленной, шаркающей походкой глубоко смиренных. Джефф, однако, в своей стихии. Это золотой час. Час последней уборки, распыления дезинфицирующего средства, затуманивающего угасающий свет, смывания последних остатков дневной грязи в большую канализацию.

Он только что закончил отжимать швабру, надеясь, в последний раз, вода в ведре мутная, унылая серая, когда он замечает её.

Она стоит возле закрытого киоска с напитками, одинокая фигура на фоне яркого заката. Её поза до боли знакома: одна рука прижата к животу, другая держится за спинку скамейки. Ноги скрещены в лодыжках, затем в коленях, затем она полностью распрямляет их, перенося вес с дрожащей, едва сдерживаемой энергией. Это танец, который Джефф видел со всех сторон, в любом размере, весь день.

Несса явно находится на грани потери контроля. Её фирменная уверенность испарилась, сменившись хрупким отчаянием, от которого она кажется ещё слабее, почти хрупкой. Её взгляд мечется между далёким зданием туалета — теперь с очередью, которая, хоть и стала короче, всё ещё бесконечна — и ближайшим фонтаном, словно она обдумывает очень радикальное, очень публичное решение. Она делает несколько шагов, затем замирает, слегка выгибая спину, когда мощный спазм сотрясает её тело. Она издаёт тихий, сдавленный вздох, и её руки устремляются к промежности, сильно надавливая.

Джефф вздыхает глубоко и устало. Несса не видит его приближения. Её глаза плотно закрыты, зубы стиснуты. Она бормочет себе под нос отчаянную, неистовую мантру: «нет, нет, нет, не здесь, не снова…» Всё её тело дрожит, знакомая дрожь тела, ведущего проигрышную войну само с собой. Она настолько сосредоточена на собственной борьбе, настолько поглощена жгучим, неумолимым давлением, что не замечает тихого приближения уборщика, пока он не оказывается прямо перед ней.

Несса поднимает взгляд, её глаза широко раскрыты от смеси удивления и ужаса. Она ожидает увидеть ухмылку, смешок, какое-то осуждение. Вместо этого она видит лишь усталую, измученную симпатию в глазах Джеффа. Он видел это весь день. Он видел самых сильных, самых гордых, самых уверенных в себе, всех доведённых до этого же отчаянного состояния. И он видел, как все они проигрывали.

Несса смотрит на него мгновение, её мысли мечутся, но тело её подводит. Она больше не может сдерживаться. Давление слишком велико, желание слишком сильно. Вырывается маленькая, предательская струйка, тёплая капелька, которую она не может остановить. Джеффу остаётся лишь терпеливо ждать, пока у её ног образуется лужа, наблюдая, как она наконец начинает расслабляться и сдаётся. В этот момент ей больше не о чем беспокоиться из-за стыда, и нет смысла затягивать, когда они оба готовы покончить с этим раз и навсегда.

Однажды она тихонько благодарит его, а затем поспешно уходит, шурша его обувью. Джефф отвечает: «Просто делаю свою работу, мэм», — и снова принимается за швабру. Если будут ещё какие-то загрязнения, пусть кто-нибудь другой с ними разберётся; после этого он получит заслуженный отдых.

___

Если вас интересуют обновления моих текстов, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

(ТОЛЬКО 18+)

Я веду здесь стримы, и чат закрыт, когда нет стрима, поэтому в основном это только мои обновления в виде постов.

Или подписывайтесь на меня в Твиттере @ZappGuatiche/bsky @ZappOBrien!

