Своего рода любопытство (Дюрарара!! Фанфики)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2016-10-04 01:11

Её очарование приходит внезапно и из ниоткуда. Она не знает, с чем это связано — возможно, она просто меняется, или, возможно, она никогда раньше не задумывалась об этом и только сейчас понимает, как сильно это влияет на неё. В любом случае, Селти понимает, что у неё есть очарование, и она понимает, что то, как она себя чувствует, означает, что это, вероятно, на самом деле лучше классифицировать как извращение, и одно это заставляет её бояться найти способ рассказать об этом Шинра. .

На самом деле, она старается подавить это настолько, насколько может, в надежде, что сможет забыть о нём так же внезапно, как заинтересовалась им, но теперь, когда она проявила к нему этот интерес, она, кажется, не может принять его. не думай об этом. Она тратит больше времени, чем ей хочется, на размышления об этом, размышления и даже фантазии об этом, и она задаётся вопросом, связано ли её любопытство с тем фактом, что она не может сделать это сама. Это странно, понимает она, и может быть настолько странно, что даже Шинру это оттолкнёт.

Она не хочет говорить с ним об этом именно по этой причине, но также и просто потому, что стесняется, зная, что у неё есть что-то подобное, чем она увлекается. После того, как он всегда доставлял ему такие тяжёлые времена из-за странных мелочей, которые ему нравились, она уверена, что он вдоволь посмеётся над её счётом, независимо от его личных чувств по этому поводу. Независимо от того, хотел он потакать ей или нет, он определённо дразнил бы её тем фактом, что на этот раз у неё был странный фетиш.

Она очень, очень не хочет говорить об этом с Шинрой, но чем больше это тяготит её разум, тем труднее становится избежать такого исхода. Как бы она ни пыталась встряхнуть его, её интерес только растёт, пока она не узнаёт, что ей придётся попытаться поговорить с ним, даже если она не совсем знает, как это сделать. И вот как она решает поднять этот вопрос более тонким способом; то есть она вообще не собирается говорить с ним об этом, а вместо этого планирует поставить его в сценарий, в котором её намерения должны будут стать ему ясными.

~Х~

Он, конечно, в восторге, когда однажды днём ??она без предупреждения закрывает его запястья тенью, и когда она тащит его на кушетку и также связывает его лодыжки. Никогда не было большим секретом, что он увлекается подобными вещами, но когда она включает телевизор и садится рядом с ним, а не инициирует что-то, он сбит с толку. Однако, как бы он ни требовал от неё информации, она не отвечает, и в конечном итоге они оба замолкают, наблюдая за происходящим.

— Итак, — говорит он через некоторое время, — вы уверены, что не хотите рассказать мне, почему вы меня так связали? Не то чтобы я жалуюсь, нет, я действительно очень рад! Я просто думаю, что смогу внести свой вклад намного эффективнее, если вы скажете мне, что я должен делать».

«Ничего», — наконец печатает она. — Просто не беспокойся об этом.

— Ой, ну, это не очень весело, если ты мне ничего не скажешь, — бормочет он, дуясь. «Но, если это то, чего ты хочешь, то я не против…» Она не уверена, проходит ли значительный отрезок времени или время идёт невероятно медленно из-за её собственного предвкушения, но ей кажется, что прошла целая вечность. она начинает замечать изменения в его движениях и дыхании, и кажется, что проходит ещё больше времени, прежде чем он действительно начинает проявлять явные признаки дискомфорта.

Наконец, наконец, наконец, он говорит об этом. — Скажи, Селти… мы ещё посидим здесь немного? он спросил. — Потому что, э-э, мне может понадобиться, чтобы ты отпустил меня ненадолго. Обещаю, я вернусь к этому. Просто… мне нужно в туалет, если ты не против?

Она тут же напрягается и делает вид, будто не слышит его. — Селти? — спрашивает он через мгновение. — Ты меня слышал, да? …да ладно, я знаю, что ты это сделал, так что случилось? Тем не менее, она не отвечает, и он смеётся. — Ты ужасный лжец, ты знаешь это?

— Извини, — это всё, что она говорит.

— О, — говорит он больше себе, чем ей, и она уже может сказать, что он знает, и начинает жалеть об этом — по крайней мере, больше, чем прежде. — Это то, чего ты хочешь, не так ли? Она сидит абсолютно неподвижно, пытаясь не выдать себя. — Селти, ты хочешь, чтобы я… ну, обоссался?

Как только слова слетают с его губ, всякая попытка сохранять хладнокровие обрывается, и она ёрзает руками. На лице мужчины появляется улыбка, и он восклицает: «Всё, не так ли? Ха, я так и знал! Но… — Он делает паузу, размышляя о последствиях, и когда его улыбка возвращается, на этот раз она ещё шире. «Если это так, значит, у тебя есть небольшой фетиш, не так ли? Что ж? Не так ли?»

Она не отвечает, но в данный момент ей и не нужно. Он может читать её, как книгу, и продолжает говорить, становясь всё более и более возбуждённым по мере того, как болтает. — Не могу поверить, что наконец-то придумал для тебя! И подумать, что это тоже. Я имею в виду, я думаю, это имеет смысл, если подумать, но я бы никогда не догадался! Она толкает его локтем, сильно, чтобы он заткнулся.

— Просто забудь об этом, ладно?

«Посмотри на себя, ты весь робеешь! Ой!» Она снова толкает его локтем, на этот раз сильнее. «Какая? Я просто думаю, что это так мило! У тебя есть изгиб, и ты стесняешься этого, и это так, так мило!»

— Я сказал, забудь об этом!

— Эй, — говорит он, на этот раз более серьёзно. — Слушай, тут нечего стыдиться, ясно? Это нормально, что вы этим занимаетесь, и если вы хотите этим заниматься, то вы знаете, что всё, что вам нужно сделать, это попросить, верно? Я не высмеиваю тебя за это или что-то в этом роде, и если ты хочешь… может, мы могли бы переехать для этого в спальню? Я думаю, что это может быть немного лучше, чем диван.

Она встаёт, внезапно отпуская тени, и уходит, не оборачиваясь к нему. Он следует за ней, явно очень взволнованный, и когда они в своей спальне, он спрашивает её, есть ли у неё какой-то особый способ, которым она хочет это сделать. Она пожимает плечами, и он мягко улыбается, говоря: «Всё в порядке. Впервые мы можем сделать всё проще, и ты можешь просто связать мне руки, чтобы я больше не мог двигаться, хорошо? А пока мы можем найти… другие способы развлечься.

Она слишком нервничает, чтобы даже толкнуть его после этого, и в конце концов она сидит на краю кровати, её тело обращено в сторону от него, пока он лежит там, снова связанный тенью. В этот момент всё, что она может сделать, это ждать, пока он не сделает предложение. — Может быть, всё пошло бы быстрее, если бы ты принёс мне что-нибудь попить.

Благодарная за отвлечение, она спешит на кухню, чтобы принести ему стакан воды, добавив соломинку, так как его руки не свободны. Когда она возвращается к нему, она держит его, пока он пьёт, и когда он заканчивает, он просит её на секунду. Поскольку он уже выразил потребность в туалете, она знает, что это должно сделать его значительно хуже, но, как он сказал, они пытаются ускорить процесс. После второго стакана он просит третий, но на полпути останавливается и морщится.

«Возможно, для меня это слишком», — говорит он и потирает колени и бёдра, чтобы проиллюстрировать свою точку зрения. «Я становлюсь очень, очень полным. О, но ты не знаешь, каково это, не так ли?»

Он выглядит задумчивым на мгновение, прежде чем сказать: «Ну, положи руку чуть ниже живота и попробуй представить… Я не знаю, попробуй представить вес внутри себя там. А может что-то вздулось? Извини, я… я не могу сейчас нормально думать, и когда я пытаюсь слишком много думать об этом, становится намного хуже. Ой! Как насчёт того, чтобы немного надавить и посмотреть, каково это?»

Она делает то, что он говорит, но ей это не очень помогает. Возможно, она никогда не сможет понять это чувство, но от этого она только больше заинтересуется им. Однако, пока она нажимает на себя, у неё появляется идея, и она двигает рукой, вместо этого кладя её на его тело. Он напрягается, как только чувствует её руку, и смотрит на неё с беспокойством в глазах.

«Хм? Селти, что ты… н-нет, Селти, не надо! Он протестует и скулит, когда она начинает давить, чувствуя вздутие его мочевого пузыря. Шинра извивается, борясь с её тенями, словно пытаясь освободиться и остановить её, но она просто продолжает давить на него. «Пожалуйста, если ты не прекратишь… если ты не прекратишь… Селти, я собираюсь… ах!»

Несмотря на его просьбы и несмотря на его борьбу, он ничего не может сделать, чтобы остановить её или себя, и она убирает руку как раз вовремя, чтобы посмотреть, как он начинает мочиться из-за неё. Его штаны тёмные, но она находится достаточно близко к ним, чтобы видеть, как они темнеют ещё больше, и видеть сияние жидкости, когда она проходит сквозь них, Шинра тяжело дышит, когда наконец сдаётся.

Теперь она чувствует, как вокруг неё на кровати растекается сырость, и, даже не задумываясь, кладёт руку ему на колени, чтобы ощутить это на себе, воочию. Он тихо стонет от её прикосновения, и она не знает, как описать то, что сейчас чувствует. Это странно, вся эта ситуация, и всё же… и всё же она знает, что это именно то, чего она хотела, и этого более чем достаточно, чтобы вызвать в ней возбуждение. Она хочет его, внезапно и отчаянно.

— Это всё, что у меня есть, — говорит он с тихим вздохом. «Чувак, это было что-то, не так ли? Я не знал, что получу столько удовольствия от чего-то подобного. Это почти так же удивительно, как узнать, что ты… а? Прежде чем он успевает закончить предложение, она отпускает тени, и он усмехается.

— Я так понимаю, теперь ты хочешь сделать ещё немного, да? Эй, нечего стесняться сейчас, после того, что мы только что сделали— ой! Эй, да ладно, я просто говорю!

