Массовое мочеиспускание в Люмиосе (Заказ по мотивам «Покемонов»)

Автор: Запп Ренфро

*000*2026-03-26 14:46

Примечание автора: Ещё один заказ, в котором персонажи внезапно и неконтролируемо писают и не могут остановиться.

Команда MZ находится в лобби, когда это происходит, что бы это ни было. Никто из них не может это объяснить, но в то же время все они оказываются в такой странной ситуации, что думать так трудно, что и места для размышлений почти нет. Всё, что они знают, это то, что внезапно каждого из них охватывает непреодолимая, отчаянная потребность помочиться. Позыв возникает почти мгновенно, как будто кто-то щёлкнул выключателем внутри них, и их мочевой пузырь из совершенно довольного становится пульсирующим, кричаще полным.

Гармония первой замечает нарастающее давление внизу живота, резкую, настойчивую боль, которая заставляет её тихонько ахнуть и инстинктивно сжать руку между ног. Она сидит в одном из кресел, расставленных в вестибюле, и теперь она переминается с ноги на ногу, нахмурив брови от недоумения. Ей не было и часа назад. Это не имеет смысла. Позыв возникает почти мгновенно, словно кто-то внутри неё переключил тумблер, из состояния полного удовлетворения превратив мочевой пузырь в пульсирующий, кричаще полный.

Гармония первой замечает нарастающее давление внизу живота, резкую, настойчивую боль, которая заставляет её тихонько ахнуть и инстинктивно сжать руку между ног. Она сидит в одном из кресел, расставленных в вестибюле, и теперь она переминается с ноги на ногу, нахмурив брови от недоумения. Ей не было и часа назад. Это не имеет смысла.

Напротив неё Урбен выпрямляется, оторвавшись от стойки регистрации. Его рука скользит к нижней части живота, слегка, но уверенно надавливая. Разговор замирает на губах, на смену непринуждённой улыбке приходит напряжённое выражение. Он откашливается, пытаясь взять себя в руки, но слова застревают в горле. Каждая мышца его тела напрягается, борясь с внезапным, непреодолимым желанием.

Лида, листавшая ленту в телефоне, стоящем неподалёку, резко блокирует экран и засовывает его в карман. Её ноги, ранее небрежно скрещённые, теперь плотно сжаты. Она кусает нижнюю губу, её взгляд устремляется в сторону коридора, ведущего в туалет. Расстояние кажется невообразимо большим, опасным путём через этажи. Капелька пота стекает по её виску, когда нарастает острая потребность. Это уже не просто неудобство; это кризис.

Навин расхаживает у входа, как всегда беспокойный, когда его настигает эта волна. Он спотыкается на полшага, его рука тянется к стене, чтобы удержаться. Тихий стон вырывается из его губ, когда он слегка сгибается пополам, на его лице выражение отчаяния. Он подпрыгивает на носках, в отчаянном танце агонии, пытаясь сдержать нарастающую волну. Он бормочет себе под нос, поток ругательств, которые нисколько не облегчают давящее ощущение в мочевом пузыре.

Коррина пытается скрыть нахлынувшее желание, не желая показывать признаки внезапного отчаяния. Но её руки, обычно расслабленные по бокам, теперь сжаты в кулаки, костяшки пальцев побелели. Челюсть сжата, дыхание поверхностное и размеренное. Она смотрит на горизонт, но всё её внимание сосредоточено на себе, на борьбе силы воли против внезапного, жестокого предательства собственного тела. Она сжимает бёдра, едва заметное движение, которое красноречиво говорит о бушующей внутри неё буре.

Анша, сидя на краю дивана, выглядит просто неловко, слегка переминаясь с ноги на ногу, но остальные слишком поглощены своими личными страданиями, чтобы обращать на неё внимание. Вестибюль, некогда место непринуждённого товарищества, теперь наполнен молчаливым, общим страданием.

Секунды тянутся в вечность, каждая из них – испытание их выносливости. Давление в мочевом пузыре Хармони нарастает до невыносимого крещендо. Она чувствует, как теряет контроль, как изношенная верёвка, истёртая под невыносимым напряжением. Она сжимает бёдра, костяшки пальцев побелели от напряжения, когда она вцепилась в подлокотник кресла. Тихий стон вырывается из её губ, звук чистого отчаяния. Она знает, что не может больше терпеть, она знает, что всё кончено.

И тут это происходит. Из неё вытекает тонкая тёплая струйка, одна-единственная слеза стыда и облегчения. Но облегчение мимолётно, его тут же сменяет новое, более сильное давление. Словно небольшая протечка открыла плотину, и теперь наводнение неудержимо. Струйка превращается в ручей, затем в бурный поток. Её тело напрягается, затем расслабляется в капитуляции, которой она никогда не хотела подчиняться. Она чувствует, как тепло распространяется по одежде, шокирующая, унизительная влажность, которая пропитывает её брюки и мягкую обивку кресла. Звук этого — тихий, шипящий шёпот в напряжённой тишине, секрет, который она больше не может хранить.

Но когда должна была упасть последняя капля, происходит что-то странное. Облегчения не приходит. Вместо этого давление в мочевом пузыре усиливается, наполняя его с неестественной скоростью. Её тело, всё ещё дрожащее от первоначального облегчения, сотрясает ещё одна, более мощная волна напора. Поток, который должен был прекратиться, возобновляется с новой силой. Из её губ вырывается недоверчивый вздох. Мочевой пузырь наполняется так же быстро, как и опорожняется — жестокий, невозможный парадокс. Она застряла в цикле бесконечного облегчения и бесконечного отчаяния, пленница собственного тела. Тепло разливается вокруг неё, постоянно нарастая, напоминая о её странном положении. Её глаза расширяются от ужаса, но всё, что она может сделать, это сдаться неумолимому потоку, её тело больше не принадлежит ей, и она не может им управлять.

Сдавленный вздох с другого конца вестибюля привлекает всеобщее внимание. Это Урбен. Его лицо — маска недоверия и агонии. Он тяжело опирается на стойку регистрации, ноги дрожат. Характерное тёмное пятно быстро распространяется по передней части его спортивных штанов, резкое, влажное пятно, которое быстро распространяется. Он пытается остановить это, пытается напрячь каждую мышцу своего тела, но это бесполезно. Поток неумолим, сила природы, которую он не может сдержать. Он стискивает зубы, в груди раздаётся тихий стон, когда начинается невыносимое наполнение. Он с ужасом смотрит на себя, на постоянно растущую лужу у своих ног, свидетельство странного, бесконечного явления, которое держит их всех в своих объятиях.

Следующая — Лида. Рыдание отчаяния вырывается из её губ, когда она проигрывает свою борьбу. Она стоит на ногах, но спотыкается, ноги подкашиваются, и тепло заливает её джинсы. Она опускается на колени, склонив голову от стыда, когда поток хлынет наружу. Но, как и в случае с Гармонией и Урбеном до неё, облегчение сменяется новым, более сильным давлением. Теперь она плачет, беззвучные слёзы текут по её щекам, когда она вынуждена терпеть это бесконечное облегчение. Тёмная влага растекается по дорогому полу вестибюля, образуя реку, которую она сама создала и которую не может остановить.

Навин, видя, как падают остальные, кажется, теряет последнюю крупицу надежды. Он издаёт сдавленный крик, смесь разочарования и смирения, когда плотина внутри него прорывается. Он прислоняется к стене, сползая на пол, и тепло пропитывает его штаны. Он смотрит в потолок, на его лице выражение полного недоверия, поскольку странная сила заставляет его мочевой пузырь снова и снова наполняться.

Пока товарищи по команде разбираются с этим, Коррина пытается утешить Аншу. Самая младшая из них потеряла контроль примерно в то же время, что и Хармони, и Коррина быстро попыталась её утешить. Однако Анша не могла остановиться, и вскоре после этого Коррина тоже начала мочиться. Теперь Коррина изо всех сил пытается утешить Аншу, когда та переживает то же самое. Её лицо — маска решительного спокойствия, но тело её выдаёт. Она пытается оставаться сильной ради младшей девушки, но непрекращающийся поток — постоянное, смиряющее напоминание о её собственной уязвимости.

«Хармони, что происходит?» — спрашивает Лида, первая, кто заговорила об этом.

— Что? Откуда мне знать? — спрашивает Гармония, не желая признавать свою растерянность, пытаясь найти логическое объяснение этому странному, унизительному происшествию. — Может, это что-то вроде экстрасенса?

— Это имело бы смысл, — говорит Лида, пытаясь ухватиться за рациональное объяснение, даже когда тепло продолжает распространяться по её одежде, оставаясь постоянным и неоспоримым. — Экстрасенс разыгрывает нас? Но зачем ему это? Это так специфично.

Навин, всё ещё прислонившись к стене, слабо пожимает плечами. — Может, у него просто странное чувство юмора, — бормочет он, горький, безрадостный смех вырывается из его губ. — Очень, очень странное чувство юмора.

— Мы должны его найти, — говорит Урбен, его голос напряжённый, но твёрдый. Он отталкивается от стойки регистрации, его движения неуклюжи и неловки, он пытается справиться с разливающейся влагой. «Что бы это ни было, мы должны это остановить». Он осматривает вестибюль, его глаза прищурены от напряжения, он ищет хоть какие-то признаки невидимого мучителя.

«Как?» — спрашивает Лида дрожащим голосом. «Мы же не можем так передвигаться».

«Мы должны попытаться», — говорит Коррина тихим, решительным шёпотом. Она всё ещё пытается защитить Аншу, но её собственное беспокойство очевидно по сжатым челюстям. «Мы не можем просто позволить этому… продолжаться». Она смотрит на Хармони, её глаза умоляют о решении, о выходе из этой безвыходной ситуации.

Хармони, бешено работая головой, пытается придумать план. Поток мочи — постоянное, отвлекающее присутствие, непрерывный поток, который она не может контролировать. Она заставляет себя сосредоточиться, преодолеть унижение и дискомфорт, но это бесполезно. Странная сила, которая держит их в своих объятиях, слишком сильна, слишком подавляюща. Она чувствует себя беспомощной, марионеткой на невидимых нитях, её тело больше не принадлежит ей.

Голова Навина ударяется о стену, прохладный гель — мимолётное утешение для его лихорадочной кожи головы. Он — клубок измученных нервов, каждая мышца напряжена в проигранной битве. Постоянный, унизительный поток, исходящий от его тела, — это фоновый шум, от которого он не может избавиться, постоянное, тёплое предательство, которое скапливается вокруг него, просачиваясь в ковёр. Он крепко зажмуривает глаза, пытаясь отгородиться от других, от общего страдания, витающего в воздухе, словно удушающий туман. Ему нужно отвлечься, что угодно, чтобы вырваться из этого кошмара, этого бесконечного цикла давления и освобождения.

Его телефон. Он в кармане. Ему нужно что-то знакомое, что-то совершенно оторванное от сюрреалистического ужаса лобби. Канари должна быть в прямом эфире прямо сейчас. Её стримы обычно — это вихрь энергии и громких комментариев, хаотичное утешение, которое, возможно, сможет заглушить этот влажный кошмар. Его руки дрожат, когда он достаёт устройство из кармана, пальцы неуклюже возятся со скользким экраном.

Он открывает приложение для стриминга, его сердце колотится в груди от странной, отчаянной надежды. Он нажимает на её профиль, яркая, жизнерадостная иконка — резкий всплеск цвета на унылом фоне комнаты. Трансляция загружается. Шкала загрузки видео на мгновение вращается, крошечный кружок, полный надежды. Затем изображение разрешается.

Это не то, чего он ожидал.

Лицо Канари заполняет экран, но это лицо, которого он никогда раньше не видел. Её обычная яркая энергия исчезла, сменившись необузданным, паническим отчаянием. Её чат, который он видит быстро прокручивающимся сбоку, представляет собой хаотичный шторм замешательства и беспокойства. Но Навин не смотрит на чат. Его взгляд прикован к ней.

Она сгорбилась в своём игровом кресле, одна рука прижата к промежности, другая так крепко сжимает подлокотник, что костяшки пальцев побелели. Она дышит короткими, прерывистыми вздохами, её глаза широко раскрыты и расфокусированы, она смотрит на что-то за пределами экрана. На лбу у неё выступил пот, нижняя губа зажата между зубами, словно пленница бунта собственного тела. Она молчит. Слышен лишь резкий, поверхностный звук дыхания и ещё один, более тихий шум. Мягкое, настойчивое шипение.

Кровь Навина застыла в жилах. Он наклоняет телефон, приближая трубку. Он знает этот звук. Он слышит его эхо из каждого уголка этого холла. Её движения скованны, ноги плотно сжаты, тщетная попытка остановить уже вырвавшийся наружу поток.

«Ребята», — шепчет она, голос её напряжённый, дрожащий. «Я… я не знаю, что происходит». Она морщится, на её лице появляется глубокое, болезненное выражение. «Это… не прекратится». Последнее слово — сдавленный всхлип. Шипение продолжается, непрерывный, нескончаемый поток. Точно так же, как и он. Точно так же, как и все в этой комнате. Телефон кажется невыносимо тяжёлым в руке Навина. Его прежняя надежда превращается в густой, удушающий ужас. Это не локальная шутка. Это не какой-то один экстрасенс с извращённым чувством юмора в их отеле. Это нечто большее. Канари где-то в другом месте города. И она попала в ту же самую унизительную, невозможную ловушку. Масштаб ошеломляет, волна экзистенциального ужаса обрушивается на него, леденящая сильнее, чем тепло, разливающееся по его одежде.

Он поднимает взгляд от экрана, его взгляд скользит по остальным. Гармония, погружённая в свой мир неумолимого освобождения, безвольно обмякла в промокшем кресле. Урбен, беспомощно расхаживающий взад-вперёд, оставляющий тёмный, мокрый след на полу. Лида, стоящая на коленях, дрожащая плечами, пытаясь прийти в себя. Коррина пытается сохранять видимость контроля перед Аншей, но её собственное страдание ощутимо, поток агонии пронизывает её напряжённое тело.

Он снова смотрит на телефон. Канари перестала пытаться это скрыть. Её лицо — маска поражения, слёзы смешиваются с потом на щеках. Ракурс камеры немного неудачный, и теперь он это видит. Тёмное, мокрое пятно на её штанах, уже расплывчатое, а жидкость продолжает вытекать наружу.

«Это не только мы», — говорит Навин, его голос ровный, пустой. Он прорезает тихие звуки их общего страдания.

Голова Гармонии резко поднимается, её ошеломлённые глаза медленно фокусируются на нём. «Что?» Её голос — слабый шёпот, едва различимая тень её обычной уверенности.

Навин поднимает телефон, экран которого в тускло освещённом холле представляет собой маленький светящийся прямоугольник доказательств. «Канари. Она сейчас в прямом эфире». Он сглатывает, ком в горле мешает ему говорить. «Она… она переживает то же самое».

На них опускается тяжёлая тишина, нарушаемая лишь тихими, коллективными звуками их бесконечного мочеиспускания и прерывистым дыханием Канари из динамика телефона. Все они смотрят на экран, их индивидуальные страдания внезапно сливаются в единую, ужасающую реальность.

«Это безумие!» — кричит Урбен. Он топает ногой, жест разочарования, который лишь вызывает новую волну ярости по его ноге. «По всей Люмиосе? Как это вообще возможно?»


Лида издаёт тихий, прерывистый звук, нечто среднее между смехом и всхлипом. «Может быть, город проклят», — шепчет она, её взгляд рассеян, она теряется в абсурдности всего происходящего. «Может быть, мы все прокляты».

Мир Лиды сузился до размеров её мочевого пузыря. Он больше не часть её самой; он — вся её целиком, напряжённая, пульсирующая вселенная, давящая на её внутренности с животной яростью. Первоначальный шок сменился мучительной, бесконечной агонией, давлением, которое нарастает не волнами, а постоянным, нарастающим потоком. Всё её тело — это сжатый кулак, от мышц бёдер, сжатых так сильно, что они дрожат, до напряжённой челюсти. Она пытается думать о чём-нибудь другом, но эта мысль мгновенно подавляется ослепляющей силой потребности.


Её светлые леггинсы потемнели и промокли, потому что мочевой пузырь наполняется так же быстро, как и опорожняется. Ощущение от ткани совершенно иное. Всё началось с ужасающего тепла, которое распространилось по её бёдрам и бёдрам, шокирующего, интимного жара, от которого она ахнула. Теперь это первоначальное тепло остыло, превратившись в липкую, вторую кожу. Ткань, когда-то мягкая и эластичная, стала тяжёлой и мокрой, прилипнув к ногам липкими, удушающими объятиями.

Она чувствует, как пропитанная водой ткань тянет её, постоянное, тяжёлое напоминание о её бедственном положении. Каждый новый поток посылает новую волну тепла через уже промокшую ткань, мимолётный импульс тепла, который быстро рассеивается обратно в тот же липкий холод. Это гротескный цикл комфорта и отвращения. Ткань больше не впитывает; Жидкость просто стекает по её ногам, очерчивая пути, которые она ощущает с мучительной ясностью, пока ручейки текут к её ступням.

Вестибюль превратился в картину общего, бесконечного смирения. Гармония по-прежнему неподвижно сидит в своём кресле, её тело — безжизненный сосуд для неумолимого потока, её взгляд устремлён в какую-то далёкую точку за стенами отеля. Навин выронил телефон из рук, экран погас, связь с окружающим ужасом разорвана, поскольку он полностью поддаётся собственному. Он сидит, прислонившись к стене, лужа, созданная им самим, впитывается в ковёр, на его лице — пустое недоверие.

В другом конце комнаты Урбен прекратил своё беспокойное хождение взад-вперёд, теперь он стоит неподвижно посреди растущего тёмного пятна, безмолвная статуя, покорившая их безнадёжное положение. Лида всё ещё стоит на коленях, склонив голову, её леггинсы словно скользкая тёмная вторая кожа, она дрожит не от холода, а от непрекращающегося, изнуряющего ощущения. Даже Коррина, с её непоколебимой решимостью, наконец-то успокоилась, прижавшись спиной к дивану, её лицо бледное, она терпит тот же бесконечный цикл. Нет решения, нет психического врага, с которым нужно бороться, только тихий, настойчивый звук и ужасная, неизбежная правда о том, что их собственные тела обратились против них, наполняя и освобождая в идеальном, мучительном цикле, конца которому не видно.

___

Если вас интересуют обновления моих творческого пути, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

(ТОЛЬКО ДЛЯ ЛИЦ СТАРШЕ 18 ЛЕТ)

Я веду здесь стримы, и чат закрыт, когда нет стрима, поэтому в основном там только мои обновления.

Или подписывайтесь на меня в Твиттере @ZappGuatiche/bsky @ZappOBrien!

