Девушки у бассейна

Автор: Zancore [x] (-)

*000*2017-11-18 03:56

Я новичок на этом сайте, и я надеюсь, что людям понравятся мои истории. Наслаждайтесь!

###

Приближался день рождения Алеси, и она собиралась пригласить некоторых своих друзей пойти в общественный бассейн на вечеринку. Она выбрала обтягивающий белый купальник с бледно-голубыми полосками. Её друзья Джулс, Амелия, Эмма и Кендалл были друзьями, которых она пригласила, потому что она просто хотела небольшую вечеринку, и все они были близкими друзьями. Девочки все появились в доме Алесии первыми и переоделись в купальные костюмы. Главной лучшей подругой Алесии была Кендалл. (будет важно позже) Папа Алеси упаковал закуски, и они направились к бассейну, минуя уборную.

Когда они подошли к бассейну, папа Алеси приготовил закуски и торт. Девочки ушли, Нед поплыл. Кендалл была одета в ярко-розовый купальник с клубничкой спереди. Амелия была одета в коралловый комбинезон, Эмма — в жёлтый с белыми пятнами, а Джулс — в простую синюю двойку. Алеся и Кендалл ушли и начали сплетничать, как обычно. И вдруг Алеся сказала: «Мне нужно в туалет.. срочно. “

В это время девочки сидели у края бассейна, бассейн не обязательно был переполнен, но там были ещё дети и взрослые. Кендалл посмотрела на очередь в туалет и снова посмотрела на свою подпрыгивающую подругу. «Мне нужно идти, Кендалл! — сказала она немного громче, чем собиралась. Лицо Алесии стало ярко-красным и розовым, когда вырвалась первая струя дымящейся жёлтой жидкости, Кендалл потянула Алесию в бассейн, но Алесии нужно было не только опорожнить мочевой пузырь, Энди, она отказалась делать это в бассейне. . Кендалл подошла и предупредила других девушек, чтобы они вели себя погромче и отвлекали внимание, чтобы никто не заметил жёлтое пятно Алесии сзади на её обтягивающих плавках от бикини.

Алеся взобралась по трапу бассейна, и очередным рывком выпустила. Её мочевой пузырь был действительно опухшим, вздутым и очень большим. Ей нравилось писить через бикини, но уж точно не перед друзьями (кроме Кендалл) и уж точно не перед незнакомцами. Каждый раз, когда Алеся делала шаг, она подтекала. Теперь в в*нной была только 1 девушка, и никакой очереди. Кендалл выпрыгнул из воды и помог Алесии пройти в в*нную. Другая молодая девушка вышла из в*нной и посмотрела на святую Алесю, которая всё ещё боролась со своим переполненным мочевым пузырём.

«Эк!»

Она потеряла ещё большую течь. Ей удалось это сделать в в*нной с Кендаллом, и она быстро стянула трусики от бикини, но в основном опорожняла мочевой пузырь прямо на землю. Шум показал, сколько жидкости она сдерживала. Блестящая моча испачкала её трусики и стекала по ногам. За громким потоком звука последовал хлопок. Кендалл и Алеся изо всех сил старались привести в порядок её бикини, но оно всё ещё было очень заметно. Туалетной бумаги не было, поэтому она не могла убрать свои попы или беспорядок, который она оставила на полу.

Палуба у бассейна была кремово-белого цвета, так что можно было увидеть лужи мочи. Алеся вышла, а Кендалл шла рядом с ней, пытаясь скрыть пятно мочи на задней части плавок Алесии.

Алеся сообщила отцу, и они пошли домой. В машине Эмма прыгала сзади с обеспокоенным выражением лица. Когда они подъехали к подъездной дорожке, она вышла и тут же обмочилась. Под ней образовалась огромная блестящая жёлтая лужа. Вы могли бы сказать, что она изо всех сил старалась не мочиться, но после того, как она выпустила огромный рывок, она просто отпустила. Девочки вошли внутрь, и папа Алесии сказал Алесии принять душ, и Кендалл приняла душ вместе с ней.

Они приняли душ в своих бикини, и оба пытались вывести пятно с плавок Алесии. Раздалось тихое шипение, и Алеся увидела, что Кендалл писает в душе, и Алеся сунула руку Кендаллу спереди в плавки от бикини. Она застонала, а затем Кендалл засунула руку в плавки Алесии и начала дрочить её, и обе девушки застонали. Обе девушки сняли свои бикини и почувствовали, как груди друг друга трутся друг о друга, когда они стояли рядом в душе, касаясь писек друг друга. Они умылись, вышли из душа и никому не рассказали, что произошло.

Тем временем Эмма ждала, пока они закончат принимать душ, чтобы принять душ со своей сестрой Амелией, которая дёргалась и засовывала пальцы себе в промежность, чтобы сдержать огромную мочу, которую она призывала выпустить. Обе девушки бросились в в*нную, а Амелия бросилась в душ, выпустив струйку, превратившуюся в поток. Теперь на полу, по которому она шла, образовался огромный беспорядок.

Джулс не хотела ввязываться во все эти неловкости, а её мама всё равно забирала её, так что она пошла домой позже. «Алеся, можно бельё одолжить? Шахты грязные…» Алеся отдала Кендалл своё нижнее бельё, и девушки любовались обнажёнными телами друг друга, сбрасывая полотенца и переодевшись за запертой дверью Алесии.

Эмма оттирала мочу с пола своей сестры, и Амелия велела ей поклясться ничего не говорить. Обе девушки приняли душ и переоделись в пижамы. Ждём планов на весёлую вечеринку с ночёвкой сегодня вечером.

