Заказы Nicholas1996 (Серия фиков) — Страница 6

Автор: Запп Ренфро [x]

*125*2019-08-23 15:16

Во время пятичасовой поездки в отпуск семья Лаудов знала, что перед выходом из дома нужно сходить в туалет, так как у них было мало времени. Тем не менее, даже с учётом этого, они по-прежнему мало что могут сделать, чтобы вообще не ходить в течение пятичасового отрезка пути, и хотя они хорошо справляются с первой половиной поездки, когда она проходит немногим более половины пути. , все они начинают чувствовать необходимость уйти, никто из них не хочет быть первым, кто заговорит об этом.

В конце концов, Линкольн решает быть тем, кто нарушит молчание, как из-за собственного отчаяния, так и из-за того, что он может сказать, что некоторым из его сестёр действительно тяжело. «Привет, пап?» он спросил. — Есть ли время для отдыха?

«Извините, банда», — говорит Линн-старший, более чем вероятно зная, что все остальные страдают, учитывая, что он тоже. «У нас нехватка времени, и я не хочу, чтобы мы потеряли наши комнаты. Просто постарайся удержать его, пока мы не доберёмся туда».

Некоторые из его сестёр стонут, но не протестуют, и Линкольн делает всё возможное, чтобы сдержать это, пока они продолжают напирать. Но всем в фургоне тяжело, а поскольку осталось два часа, они мало что могут сделать, чтобы продержаться так долго. Может быть, если бы у них было меньше времени на поездку, они могли бы это сделать, но с тем, как обстоят дела, это будет невозможно, особенно для некоторых младших сестёр.

Что касается Линна-старшего, то ему особенно тяжело в таких условиях продолжать водить машину. У него нет той свободы движений, которая есть у других в машине, а это значит, что ему труднее смягчить давление на мочевой пузырь. В то время как они могут скрестить ноги взад и вперёд и извиваться, он действительно не может позволить себе делать что-либо, что могло бы отвлечь его от дороги или иным образом повлиять на его вождение. Со временем ему становится совершенно ясно, что он не сможет продолжать водить машину без нужды, иначе он подвергнет опасности всю свою семью.

Неохотно он говорит об этом: «Я-я не могу поверить, что говорю это, но есть ли что-нибудь, во что я могу пописить там сзади? Это срочно!»

Задыхаясь от ужаса, Лори говорит: «Папа, ты не можешь!»

«Я знаю, что это отвратительно, но я серьёзно собираюсь обмочиться. Пожалуйста, скажи мне, что я могу войти во что-нибудь!»

Его дети осматриваются, но никто из них ничего не может найти. «Извини, папа, но там действительно нечего делать».

Линн стонет. «Хорошо, хорошо! Время пит-стопа!» Все рады, что он готов остановиться, чтобы все могли уйти, но у него нет времени, чтобы попытаться найти место, где они действительно могут остановиться. Вместо этого он останавливается возле большого дерева и говорит: «Хорошо, если тебе нужно идти, сейчас самое время».

Лола морщит нос. «Это так мерзко!»

Кажется, это общее мнение, но, зная, что это их единственный шанс, все выходят из фургона, чтобы справить нужду. Все они должны идти так плохо, что на самом деле нет никаких споров о вещах. Мало того, что они, вероятно, не доберутся до ближайшей заправочной станции, так ещё и в такой цейтноте им повезло, что их отец был достаточно отчаянным, чтобы остановиться здесь. Так что они все пытаются выбраться из фургона, негласное правило, что они не будут смотреть друг на друга, когда будут использовать дерево, и они толпятся вокруг него.

Убрав одежду с дороги, они готовы расстаться, и семья вздыхает с облегчением. Как только они начинают опорожнять свои мочевые пузыри, никто иной, как Ронни-Энн, выбегает из-за угла и ловит их на месте преступления.

Линкольн резко останавливается, удивлённо оборачиваясь, когда она спрашивает: «Фу, гадость, чувак, что ты делаешь?!»

Разоблачённый, он запинается: «Я-я, э-э… мы, э-э…» Но затем он окончательно теряет контроль и начинает немного мочиться на туфли Ронни-Энн.

— Чувак, остановись! — плачет она, но он испытывает такое облегчение, что не может остановиться, пока всё не закончится. Остальные члены его семьи сильно краснеют, понимая, что их поймали, но и они не смогли остановиться. Пока они снова одеваются, все начинают умолять её никому ничего не говорить.

Хотя она этого не планировала, она видит в этом хороший компромисс и говорит: «Я никогда больше не буду говорить об этом, если вы позволите мне отправиться в путешествие!»

Вот так к их маршруту добавляется Ронни-Энн.

*128*2019-08-27 17:43

Однажды в классе Адам поднимает руку, чтобы попросить пойти в туалет. Ему нужно было мочиться уже очень давно, и он надеялся, что сможет сделать это до конца урока. Однако сейчас его потребность настолько сильна, что он не так в этом уверен, и решает, что лучше перестраховаться, чем потом сожалеть. Однако, когда его вызывают и просят пойти в туалет, ему отказывают, и он тихо стонет прямо там, где начал. Он надеется, что сможет дойти до конца урока.

Не помогает и то, что Джейк сидит рядом с ним и пьёт воду. На самом деле, время от времени он будет полоскать его во рту, издавая такой шум, что Адам хнычет, едва выдерживая это. Ему приходится идти так плохо, и от этого ему становится только хуже. Он не может спокойно сидеть за своим столом, и кажется, что время тянется, а часы медленно тикают.

Наконец, как раз в тот момент, когда он уже почти потерял надежду, звенит звонок, и он быстро вскакивает со своего места, спеша из класса и в ближайшую в*нную. Но потом, когда он добирается туда, он видит, что он не в порядке. Зная, что не успеет, он спешит к ближайшему дереву, которое оказалось ближе, чем другая в*нная. Надеясь, что он не привлечёт внимания, он расстёгивает молнию, чтобы облегчиться, но затем директор подходит к нему сзади, ловя его на месте преступления.

«Г-н. Лион! Что делаешь?»

— Эм, ничего! он лжёт.

— Тогда почему у тебя молния расстёгнута?

«О-о, ты меня поймал, мне нужно срочно в туалет, и я собирался пойти сюда», — признаётся он.

«Ну, сюда нельзя! Иди в в*нную внутри!» он протестует.

— Но я не успею!

«Г-н. Лион, то, что это школа для животных, не означает, что ты можешь залезть на любое дерево, какое захочешь. Вы человек, поэтому вам нужно пользоваться туалетом для людей», — говорит он.

— Ага, ну… — тут у него появляется идея. «Если я обмочусь по дороге туда, то тебя могут засудить за это!»

«Ладно, хорошо, не судись! Просто иди на дерево, побыстрее.

Облегчённо вздохнув, он поворачивается, чтобы уйти, но тут его снова прерывают. На этот раз Ингрид спрашивает: «Адам? Что делаешь?»

«Я-Ингрид! Я не делаю ничего!» — восклицает он, торопливо прикрываясь, чтобы не быть таким незащищённым, желая застонать от разочарования. Почему ему становится всё хуже?

«Ты уверен? Ты выглядишь так, будто собирался полить это дерево, но я думала, что люди предпочитают туалеты, — говорит она, заставляя его сильно покраснеть. Прежде чем он успевает сказать что-то ещё, у него немного течёт, он задыхается, чувствуя, как его руки становятся влажными.

«Да, но я не думаю, что смогу пройти весь путь туда», — признаётся он.

Сожалея его, Ингрид говорит: «Если тебе нужно идти, то просто уходи».

Он снова протекает, на этот раз течёт мимо его рук. — Н-но я не хочу, чтобы ты это видел! он протестует.

Но для него уже слишком поздно, и он продолжает течь, и ничто из того, что он делает, не может это остановить. В этот момент он почти полностью обмочился, и Ингрид это видела. Взвешивая варианты, он знает, что это хуже, чем то, как она видит, как он писает на дерево, поэтому он знает, что ему теперь делать, нравится ему это или нет.

Сдавшись, он поворачивается, чтобы дать волю, больше не заботясь о сохранении своего достоинства, поскольку об этом совершенно не может быть и речи. По крайней мере, Ингрид будет вести себя прилично, думает он, но именно в этот момент Джейк и ещё несколько их друзей выбегают из-за угла, получая полное представление об этом.

Все они смотрят на него, и он ничего не может сделать, чтобы остановить. Всё, что он может сделать, это подождать, пока он не закончит, яростно краснея, когда он думает: «Я никогда не собираюсь это переживать».

*130*2019-08-29 15:47

Линкольн и Клайд очень рады съезду комиксов, на который они собираются. Они оба в костюмах и спешат за дверь, потому что сегодня они собираются встретиться с создателем Ace Savvy и получить автограф. Хотя есть и другие вещи, которые они хотят сделать на съезде, это их главный приоритет, поэтому, как только они прибывают туда, они игнорируют всё остальное, чтобы поторопиться найти место, где раздают автографы.

Они ожидали, что будет многолюдно, даже если они придут рано, но очередь оказалась даже длиннее, чем они ожидали. Но они настоящие фанаты, и они не позволят чему-то подобному их сдерживать. Таким образом, они становятся в конце очереди, готовые ждать, сколько бы времени ни потребовалось, чтобы получить свои автографы.

Но вот чего они не учли, когда торопились сюда, так это того, что долгое ожидание будет иметь и другие негативные последствия, и они так спешили собраться, что не подумали сходить в туалет, пока не пришли сюда. . Теперь, когда они в очереди, они ничего не могут с этим поделать. Тем не менее, они оба начинают чувствовать потребность в туалете вскоре после того, как заняли своё место в очереди, но к очереди позади них присоединилось больше людей, и они знают, что теперь они не могут выйти. Если они это сделают, то к тому времени, когда они вернутся, пройдёт гораздо больше времени.

Оба соглашаются просто подождать, уверенные, что смогут продержаться до тех пор, пока не получат автографы, но реальность к ним не так добра. Очередь движется невероятно медленно, фронта и близко не видно, и вскоре они начинают ёрзать и скрещивать ноги, пока ждут. Время тянется, как и темп очереди, и по мере того, как они медленно продвигаются вперёд, их желание становится только хуже, пока им становится трудно думать о чём-то ещё, кроме как о том, как сильно им придётся идти.

Прождав более сорока пяти минут, всё настолько плохо, что они вообще не могут стоять на месте, скрещивают ноги и ёрзают на месте, делая всё возможное, чтобы смягчить растущее давление, не делая его слишком очевидным, хотя, вероятно, оно всё ещё довольно очевидно, что они борются прямо сейчас. Их полные мочевые пузыри доставляют им много хлопот, и конца очереди не видно.

Ещё через час их ёрзание становится настолько интенсивным, что любой может сказать, в каком они отчаянии, просто взглянув на них. «О, чувак, — хнычет Линкольн, — мне очень плохо. Что бы сделал Эйс?

Клайд, извиваясь из стороны в сторону, размышляет об этом. — Ну, во-первых, он найдёт уединённое место, куда можно пойти.

Они оглядываются, но не видят возможности пописить, чтобы их не заметили или не покинули очередь. Несмотря на то, что в теории это хорошая идея, на практике она совершенно не подходит для их ситуации. Всё, что они могут сделать, это продолжать ждать в длинной очереди, и в конце концов, несмотря ни на что, им удаётся удерживать её, пока они не окажутся в начале очереди.

Их отчаяние настолько очевидно, что Билл Бак это замечает и спрашивает: «Ребята, вы в порядке?»

«Ну, мы стоим в очереди уже два часа, так что нам действительно нужно ответить на зов природы», — признаётся Линкольн.

Смеясь, Билл говорит: «Ты тоже? Не расстраивайся, мне тоже становится очень срочно».

Все они смеются над этим, получают автографы и уходят, а Линкольн и Клайд спешат найти в*нную. К сожалению, их битва не окончена, и в обеих в*нных комнатах, которые они обнаруживают, есть знаки неисправности.

«О нет, что нам делать? Я скоро промочу свой костюм!»

«Давай выйдем!» — говорит Клайд, и они это делают, спеша найти большое дерево, которое будет довольно уединённым. Когда они собираются уйти, они слышат шаги, оборачиваются и видят Билла.

«Что ты здесь делаешь?» — спрашивает Линкольн.

«О-о, привет, ребята… помните, я сказал вам, что это становится срочным? Оказывается, в*нные не работают…”

— Ты действительно хочешь полить дерево?

«Да, у меня впереди ещё одно подписание, и я не могу сделать это в мокрых штанах! Теперь ты можешь стоять на страже или идти со мной, но мне сейчас нужно в туалет! Он расстёгивает молнию и говорит: «Пожалуйста, никому об этом не говорите. Я позволю тебе получить ранний экземпляр моей следующей книги».

«Ура!» — кричат ??мальчики в унисон, прежде чем присоединиться к нему и расстегнуть молнию.

«Тихо!» он их шикает. — Я не хочу, чтобы кто-нибудь видел.

И тогда, вздохнув с облегчением, троица, наконец, смогла освободиться.

*132*2019-08-30 15:08

Однажды, когда Джереми работает в своём ларьке с лимонадом, у него был довольно обычный день. Всё идёт хорошо, пока он вдруг не почувствует желание помочиться и не осознаёт, что прошло немного времени с тех пор, как он в последний раз ходил. Но поскольку он на работе, у него нет возможности сделать перерыв в ближайшее время. У него осталось два часа до смены, поэтому он думает, что будет нормально, если он просто переждёт.

Сейчас всё не так уж плохо, так что два часа должны быть ничем. По крайней мере, так он думает сначала. В течение первого часа он в основном способен забыть об этом, но со временем, когда желание начинает расти, он не может долго его игнорировать. Чем больше времени проходит, тем сильнее становится его потребность, пока не остаётся час его смены, и он ловит себя на том, что сжимает бёдра, пытаясь уменьшить давление, чтобы он мог сосредоточиться на работе. Помогает, но не очень сильно и ненадолго.

Наливать людям лимонад довольно сложно с полным мочевым пузырём. Он едва может стоять на месте, когда ему нужно что-то налить. Дела идут настолько плохо, что он начинает задумываться, справится ли он с этим до конца смены. Он корчится и скрещивает ноги, отчаяние его с каждой секундой только усиливается, и всё это время он пытается сохранять мужественное лицо перед покупателями, чтобы никто не мог сказать, насколько сильно ему нужно уйти.

Когда до конца его смены остаётся всего тридцать минут, он почти уверен, что не дотянет до конца, но не знает, что ещё делать. Всё, что он может сделать, это заставить себя ждать и терпеть изо всех сил до конца. В этот момент включается большой фонтан, работающий по таймеру, который стоит рядом со стендом, где он работает, и когда вода начинает разбрызгиваться, он скулит, чуть не сгибаясь пополам, когда его мочевой пузырь сжимается. Теперь всё так плохо, и он продолжает смотреть на часы, чтобы увидеть, сколько ещё осталось на часах.

Он действительно не уверен, что сможет дойти до конца, и он не знает, что будет делать, если не сможет удержаться. Было бы унизительно потерять контроль на работе, когда вокруг так много клиентов. Может быть, если бы он просто взял небольшой перерыв и вернулся очень быстро, тогда всё было бы в порядке. В*нная не слишком далеко, так что он мог бы поторопиться. В очереди осталось несколько человек, поэтому, если он сможет просто продержаться, пока не закончит их обслуживать, то проблем быть не должно.

Имея в виду этот план, он возвращается к работе, извиваясь, чтобы держать себя под контролем, но в остальном сосредотачиваясь только на текущей работе. Ему так тяжело это держать, но он справляется, и когда он обслуживает последнего человека в очереди, он рад, что смог продержаться так долго. Хотя это совершенно невыносимо, он уверен, что теперь сможет добраться до в*нной, и отправляет последнего клиента в путь, готовый сделать прорыв.

Однако он зашёл слишком далеко и чувствует, что начинает течь ещё до того, как успевает покинуть трибуну. Если он не хочет мочиться, у него есть только один выход, и поэтому он ныряет за прилавок. Вздохнув, он хватает пустую чашку и расстёгивает молнию, готовый выплеснуться в чашку. «Меня могут уволить за это», — говорит он себе.

В этот момент к прилавку подходит покупатель и говорит: «Я хотел бы купить лимонад».

В панике Джереми даже не думает, поскольку начинает терять контроль, наполняя чашку и пытаясь сдержать вздохи, которые могут выдать, что он там занимается чем-то другим, кроме своей работы. Он успевает наполнить его доверху, прежде чем клиент становится нетерпеливым, сердито требуя теперь лимонада, и он торопливо накрывает чашку крышкой, протягивая её им.

— Вот, пожалуйста, — говорит он, и мужчина хмурится.

— Как раз вовремя, — бормочет он. На мгновение Джереми снова паникует, понимая, что он сделал, но прежде чем он успевает забрать его у покупателя, мужчина уносится с напитком, даже не удосужившись заплатить за него.

Ему никогда в жизни не приходилось так худеть, и он определённо обмочился бы, но он очень надеется, что этот человек не пожалуется на лимонад своему боссу.

A/N: Помните, дети, фальсификация продуктов питания — серьёзное преступление, даже если клиент — придурок. Безобидная и забавная выдумка, однако, не является преступлением.

*134*2019-09-06 20:04

Однажды, когда у Эйприл интервью, она пытается заранее сходить в туалет, не желая попасть в какие-либо сложные ситуации во время интервью. Однако из-за нападения накануне в*нная комната, в которую она пытается пойти, была повреждена, и в настоящее время она не работает. Застонав, она пытается придумать, что ей делать. Если она будет искать другого, она, скорее всего, опоздает на собеседование, поэтому, немного поколебавшись, она решает, что просто постарается подождать, пока всё не будет сделано. Это не должно быть слишком плохо, думает она.

Когда она начинает, ей удаётся на мгновение забыть о своей потребности в моче, но, поскольку она покрывает большой ущерб, нанесённый накануне, это означает, что она увидит много разрушений в городе. Самое главное, есть сломанный пожарный гидрант, о котором она не знала заранее. И то, что он находится рядом с брызгами этого, определённо очень быстро напоминает ей о её потребностях, и ему трудно выбросить это из головы, поскольку ситуация неуклонно ухудшается.

Но у неё есть работа, поэтому она должна стараться игнорировать её, как бы трудно это ни было. Съёмки начались, и она должна оставаться профессиональной и сдерживать любые следы своего желания. Однако она не может полностью заблокировать звук пожарного гидранта, и звук заставляет её работать ещё хуже, из-за чего ей трудно проводить интервью, не думая о том, насколько это плохо. Если она не покончит с этим в ближайшее время, то не сможет удержаться от того, чтобы не обмочиться в прямом эфире, и это погубит её, если это произойдёт.

Вскоре она начинает извиваться на месте, скрещивая ноги и делая более очевидным, что ей пора идти. Она не хочет показывать это так, но если она что-то не сделает, она знает, что потеряет контроль, и это будет намного хуже. Её ноги трясутся, а полный мочевой пузырь жаждет облегчения, не давая ей возможности отдохнуть. Если она хоть немного расслабится, то знает, что для неё всё кончено.

Несмотря ни на что, она знает, что должна дожить до конца своей жизни, всё, что после этого, для неё не имеет значения. Вода из сломанного пожарного гидранта мучает её, пока она идёт по трансляции, пока она не чувствует, что она абсолютно на пределе своих возможностей. Тем не менее, она продолжает бороться, отказываясь сдаваться, пока всё не закончится, готовая сделать всё возможное, чтобы не унизить себя, пока камера всё ещё работает.

Дрожа от своей потребности, она знает, что для её зрителей станет очевидным, что она в отчаянии, но, к счастью для неё, она, наконец, на том этапе, когда она может завершить интервью и переключиться на ранее снятые кадры, давая ей как раз достаточно времени, чтобы облегчить себя. Имея это в виду, она говорит, что ей нужно сделать, чтобы интервью было закончено, а затем, как только она избавилась от человека, она поворачивается к оператору, давая ему сигнал перейти к заранее записанным кадрам только для этого случая.

— Он выключен? — спрашивает она через мгновение, и оператор кивает, говоря: «Я так думаю».

«Хорошо, слава богу», — говорит она, зная, что в этот момент едва держится. Она не сможет сделать это в другом месте, но она видит бутылку с водой, которую она не против использовать, настолько она в отчаянии.

Сказав своей команде развернуться, она берёт бутылку и стягивает штаны, занимая позицию как раз в самый последний момент. Она закрывает глаза и со вздохом отпускает её, быстро наполняя бутылку и опорожняя мочевой пузырь. На мгновение она теряется в своём облегчении, но затем открывает глаза, понимая, что оператор поставил камеру перед тем, как обернуться. Это не было бы проблемой, за исключением того факта, что на камере мерцает свет…

«Это всё ещё записывается?!» — кричит она, страх накрывает её. Оператор оборачивается, чтобы проверить это, мельком видя её, когда она заканчивает мочиться, пока он изо всех сил пытается заставить его выключить его навсегда. Уже слишком поздно, так как она не могла остановиться, а он не мог выключить, пока это не было сделано.

Пока она волнуется из-за того, что всё это транслировалось, ей звонит её менеджер и кричит: «Не могу поверить, что ты это сделал!»

«Я тоже», — стонет она, зная, что никогда не сможет смириться с этим.

*136*2019-09-10 14:52

Дафна уже недовольна тем, что стала приманкой для монстра, но банда определилась с планом, и она застряла в своей роли. Им нужно каким-то образом поймать монстра, и есть смысл, если кто-то станет приманкой, но она ненавидит то, что у неё достаточно короткий конец палки, не учитывая остальную часть её ситуации.

То есть она не должна покидать это место, но ей об этом не сказали и не успели подготовиться к ситуации. Так что, хотя ей вроде как и нужно было пописить, прежде чем они решили это сделать, теперь ей нельзя никуда ходить, даже в в*нную. Когда она впервые осознаёт это, она спрашивает Фреда: «Могу ли я сначала сходить в туалет?»

— На это нет времени! он отвечает, уверенный, что монстр будет на них в любой момент, и что ей нужно оставаться на месте, чтобы их ловушка сработала. Она не уверена, что поход в в*нную так сильно помешает их плану, но Фред ничего этого не услышит.

Так что Дафна застряла в ожидании, пока всё не закончится, надеясь, что она сможет продержаться так долго. Но со временем ей становится всё труднее удерживать его, так как потребность становится для неё всё более и более очевидной. Она делает всё возможное, чтобы игнорировать это и терпеливо ждать монстра, но вскоре не может усидеть на месте, извиваясь и ёрзая в ожидании. Если её друзья замечают или проявляют заботу, они ничего не говорят, позволяя ей страдать в тишине, её потребность становится всё хуже и хуже, поскольку её мочевой пузырь становится настолько полным, что она едва может это выносить.

Но всё же ей приходится ждать, а монстра нет. По правде говоря, она думает, что эта ловушка работает не очень хорошо, и что мог быть способ получше, который дал бы ей шанс сначала сходить в в*нную, но она не озвучивает этого, зная, что это слишком. слишком поздно поднимать этот вопрос. Она придерживается этого ужасного плана до самого конца, и всё, что она может сделать, это надеяться, что она не унизит себя в процессе.

Но час тянется без каких-либо признаков, и доходит до того, что она действительно не думает, что сможет это сделать. Когда она уверена, что потеряет контроль, она, наконец, решает заговорить, больше не желая соглашаться с этим планом. Но тут из-за угла появляется монстр, заставивший её так долго ждать.

Чувствуя, как течёт, Дафна задыхается и говорит: «Ф-фред, я не могу этого сделать, я должна пописить!»

— Но он уже идёт сюда! Фред протестует. «Ты не можешь просто отказаться от плана сейчас!»

— Ты не понимаешь, мне нужно пописить! — кричит она, готовая пойти против плана, что бы он ни сказал, но монстр сейчас так близко, что у неё нет другого выбора, кроме как захлопнуть ловушку, иначе он придёт за ней, и она не сможет уйти. В панике она делает это, и монстр попадает в плен, их план работает идеально, но, в конце концов, для неё это уже слишком.

Она поворачивается, чтобы убежать, но уже слишком поздно, и она ничего не может сделать, чтобы остановить себя; она спотыкается, теряя контроль, падает на землю, её трусики выглядывают из-под юбки, когда она начинает мочиться, и все могут видеть поток мочи. Когда она закончила, она сидит в большой луже, униженная.

И всё, что ей нужно сказать, это: «В следующий раз Велма станет приманкой!»

*138*2019-09-13 14:36

Это её последний урок в обычный день в школе, когда Вайолет впервые начинает чувствовать желание пописить. Это правильно, когда она садится до того, как прозвенит звонок, когда она знает, что у неё не будет шанса пойти и вернуться, не опоздав, поэтому она решает даже не пытаться. В конце концов, это последний урок дня, так что ей не о чем беспокоиться. Она может пойти в туалет сразу после этого или даже подождать, пока не доберётся домой без проблем, говорит она себе и решает не обращать на это внимания до конца урока.

И какое-то время именно так и происходит. Некоторое время она игнорирует свою потребность в мочеиспускании и может почти забыть об этом, но в середине урока желание возвращается с удвоенной силой, поскольку она внезапно чувствует острую боль в нижней части живота, вспоминая, что ей нужно было пописить перед уроком. Тихо всхлипывая, она ёрзает на стуле, изо всех сил стараясь снова выкинуть это из головы, но уже слишком поздно, чтобы хоть что-то из этого работало. Как она ни старалась, ей стало слишком плохо, чтобы забыть об этом сейчас.

Она смотрит на часы, скрещивает ноги и ёрзает на стуле, ожидая окончания урока. Теперь она знает, что точно не сможет дождаться возвращения домой, но это не имеет значения, главное, чтобы она могла достаточно быстро добраться до школьного туалета. Она трясёт ногами, наблюдая за течением времени и ожидая окончания урока, её отчаяние становится всё сильнее и сильнее с каждой секундой.

Постукивая пальцем по столу, Вайолет прикусывает губу. До окончания урока осталось совсем немного, так что ей просто нужно подождать до тех пор. И, наконец, когда она уже почти на пределе, раздаётся звонок, и она быстро встаёт из-за стола, спеша в девичью в*нную. Вскоре она получит облегчение, в котором она так отчаянно нуждается… за исключением того, что, когда она добирается туда, она с ужасом обнаруживает, что это не так.

Несколько девушек, проходящих мимо, стонут и идут в другую сторону, и ей не требуется много времени, чтобы понять, что их расстроило. В комнате девочки висит явная табличка о неисправностях с пометкой, что всё будет исправлено к завтрашнему дню школы. Но она должна уйти прямо сейчас! Она в такой панике, что с трудом соображает и не знает, что делать.

Вайолет пытается успокоиться и рационально обдумать ситуацию, но, в конце концов, единственный вывод, к которому она может прийти, это использовать свои силы, чтобы помочь ей выйти из ситуации. В*нная для мальчика всё ещё открыта, так что если она сможет проникнуть туда, то сможет позаботиться об этом. Имея это в виду, она пробирается в кладовку уборщика, чтобы снять одежду, так как она останется на виду, даже если она этого не сделает.

Обнажившись, она становится невидимой и выходит из туалета, спеша в в*нную для мальчика, её мочевой пузырь угрожает переполниться с каждым шагом. Когда она входит, она огорчена, увидев, что все киоски заполнены, но она знает, что не может терять ни секунды. Она никогда раньше не пользовалась писсуаром, но имеет смутное представление о том, что ей нужно делать, и знает, что это её единственный выход.

Открыт только один писсуар, и она стоит перед ним, надеясь, что сможет сделать это правильно. Со вздохом облегчения она держится за свои складки, когда отпускает, настолько переполненная облегчением, что не замечает ничего вокруг себя, даже того, что кто-то ещё входит в в*нную, подходит позади неё к писсуару. Её возлюбленный не может её видеть, поэтому он не понимает, что делает, когда отпускает себя.

Потрясённая, Вайолет теряет контроль над своей силой, как только на неё попадает поток мочи, и он задыхается. — В-Вайолет?! Он не может удержаться от того, чтобы закончить, и она стоит перед ним, голая и промокшая к концу.

Она яростно краснеет, не зная, что её больше смущает, и не зная, как объясниться. — Т-ты…? — спрашивает он, позволяя вопросу повиснуть в воздухе.

— Я, — отвечает она слабым голосом. — Мне жаль, что тебе пришлось узнать об этом таким образом. Она понятия не имеет, что ещё делать, поэтому просто снова исчезает, говоря: «Пожалуйста, пожалуйста, никому не говорите об этом».

— Не буду, — соглашается он, неловко отводя взгляд, хотя она и невидима. — Пока ты никому не расскажешь, что я только что сделал.

Согласившись с этим, она выскальзывает из в*нной.

*140*2019-09-17 18:02

Будучи лидером спортзала водного типа, Мисти всегда окружена водой и часто ходит в туалет между соперниками. В конце концов, в такой обстановке нетрудно впасть в отчаяние, и она не хочет досадных происшествий посреди битвы. Но накануне произошёл другой несчастный случай, из-за которого туалеты в её спортзале вышли из строя на весь день. Её заверили, что они будут быстро исправлены, поэтому она провела день в ожидании, уверенная, что сможет выдержать это только один раз.

Это довольно спокойный день с несколькими битвами, так что это не так уж важно. После ожидания целый день, естественно, ей нужно пописить, и она делает это какое-то время, но, поскольку день почти закончился, она знает, что может подождать, пока не придёт время уходить в любом случае, даже если в*нная сегодня не будет отремонтирована. Она планирует проверить ещё раз, прежде чем уйти, но пока она думает, что сможет придержать его до конца оставшегося времени.

Конечно, как только она подумает об этом, претендент появится в последнюю минуту, как раз перед тем, как она перестанет принимать претендентов на этот день. Она думает отказаться от них, но технически они прибыли сюда вовремя, поэтому она решает дать им бой, надеясь, что сможет выдержать его на протяжении всего времени.

«Надеюсь, это будет короткая битва», — думает она, и они войдут в курс дела, двигаясь туда-сюда. Тем не менее, они кажутся довольно равными, и ни одному из них не удаётся заставить первого покемона другого упасть в обморок на некоторое время. Все движения воды только усугубляют её ситуацию, и она даже не может стоять на месте к тому времени, когда ей приходится вызывать своего второго покемона.

Битва продолжает затягиваться, её отчаяние становится всё более и более заметным, когда она извивается и ёрзает, скрещивая ноги, чтобы не протекать всякий раз, когда чувствует, что с этим становится слишком сложно справиться. Ей кажется, что она может потерять контроль в любой момент, но она должна продолжать борьбу, как бы ни было очевидно, что ей нужно в туалет. Наконец, тренеру удаётся нокаутировать своего второго покемона, и она чувствует себя виноватой за то, как счастлива, что битва почти окончена.

Но пока она не уверена, сколько ещё сможет ждать. Остался ещё один, и она должна дойти до конца, но она на самом деле не знает, так это или нет. Её мочевой пузырь жаждет облегчения, и она совсем не может стоять на месте, её извивающиеся движения становятся настолько очевидными, что невозможно отрицать, что с ней происходит. Она чувствует течь и скулит, думая: «Не сейчас!

Она не может сдержаться, чтобы остановить это, но ей хотелось бы, чтобы она могла, потому что она чувствует всё больше и больше течи, пока не убеждается, что у неё есть небольшое мокрое пятно. С тем, насколько очевидно, что она делает это, неудивительно, что тренер, с которым она столкнулась, замечает это, прерывая свою битву на мгновение, чтобы прокомментировать: «Эм, Мисти… тебе нужно пописить?»

Униженная тем, что его заметили, но слишком далеко зашедшая, чтобы отрицать это, она яростно краснеет и признаётся: «Плохо! Но я не могу уйти во время боя!»

Он смотрит на неё с сочувствием и говорит: «Тогда я постараюсь сделать это как можно быстрее!» Обычно она восприняла бы это как ещё один вызов, но она не оказывает особого сопротивления, просто желая, чтобы всё закончилось, и зная, что его победа — это самый быстрый путь.

Хотя битва с этого момента коротка, её мочевой пузырь может выдержать только это, и она проводит остаток битвы, крепко скрестив ноги, извиваясь, борясь с утечкой за утечкой. В конце концов, как бы она ни боролась, она мало что может сделать, и она ничего не может сделать, чтобы остановить неизбежное.

Битва подходит к концу, но когда она вспоминает своего последнего покемона, потерявшего сознание, она достигла своего предела, её мочевой пузырь также проигрывает битву. Униженная, она промокает через одежду перед тренером, образуя лужу на земле среди луж, образовавшихся от всех водных атак.

Он смотрит на неё, пока она мочится, и к тому времени, когда она закончила, она не может больше находиться рядом с ним. Она просто хочет забыть обо всём этом. «Просто возьми свой значок и уходи!»

*142*2019-09-20 13:52

Гамбол и Пенни позаботились о том, чтобы они пошли в в*нную до начала фильма. Зная, что это будет трёхчасовой переезд, они должны были убедиться, что готовы. Тем не менее, они мало что могут сделать, когда дело доходит до ожидания так долго, поэтому даже если они заранее пошли в в*нную, это не значит, что они смогут пройти весь фильм, прежде чем они придётся снова в туалет.

Не говоря уже о том, что они решили достать газированные напитки и пить их повсюду, из-за чего их мочевые пузыри начинают наполняться. К тому времени, когда они идут два часа в кино, оба понимают, что им нужно немного помочиться, их мочевые пузыри постоянно наполняются в результате выпитого. Гамбол ёрзает на своём месте, замечая, что Пенни делает то же самое.

«Может быть, газировка была плохой идеей», — бормочет он, и она согласно кивает. Оба решают попытаться продержаться, ведь до фильма остался всего час. Хотя это уже становится довольно сложно, оба надеются, что смогут продержаться достаточно долго, чтобы посмотреть остальную часть фильма, не уходя.

По ходу фильма и по мере того, как их положение ухудшается, они начинают делать всё возможное, чтобы облегчить себе жизнь. В то время как они извиваются на своих местах, они также скрещивают ноги, крепко держась, чтобы избежать любых утечек. Трудно даже сфокусироваться и на ролике, и на его удержании, но ни пропустить ни секунды не хочется, даже если сфокусироваться сейчас сложно. Оба начинают беспокоиться о том, что на самом деле они не в состоянии сдержаться, но ни один из них не хочет этого признавать, и они просто продолжают пытаться, напрягаясь.

К тому времени, когда прошло ещё тридцать минут, а до фильма осталось всего тридцать минут, они могут почувствовать, насколько отчаянным стало их положение. Гамбол обнаруживает, что совсем не может сидеть на месте, извиваясь и ёрзая, скрещивая и снова скрещивая ноги, взад и вперёд, пытаясь бороться со своим мочевым пузырём. Он почти уверен, что не продержится до конца фильма, но что он собирается делать? Даже если он встанет, чтобы пойти в туалет, он не уверен, что сможет это сделать, и он уверен, что Пенни чувствует себя не лучше.

Но всё, о чём он может думать, это облегчить себя, и он должен придумать, что делать. Глядя на Пенни, он указывает на чашку и говорит: «М-можно я использую это очень быстро? Пусто, так что…

«Какая? Ни за что!» — говорит Пенни. «Услышав, что ты уходишь, я уйду! Кроме того, это отвратительно!»

Оба краснеют и отводят взгляд друг от друга, а Гамбол изо всех сил пытается сдерживаться. Когда до конца фильма остаётся пятнадцать минут, Гамбол чувствует, что у него течёт, и паникует. «Пенни! Пожалуйста!» — умоляет он, не уверенный, что успеет даже за такое короткое время.

«Отлично!» — соглашается она, слишком запаниковавшая от собственного отчаяния, чтобы больше об этом беспокоиться. В этот момент она даже не думает, что смогла бы это сделать, даже если бы попыталась дойти до туалета, поэтому она говорит: «Только не смотри на меня, когда я тоже пойду!»

Гамбол удивлён не только тем, что Пенни готова отпустить его, но ещё больше удивлён тем, что она тоже собирается сделать что-то подобное. Должно быть, она в отчаянии, раз готова сдаться так же, как и он. Он соглашается на её условия, и она говорит: «Никогда, никогда больше не говори об этом!» когда они вдвоём хватают свои чашки и готовятся к этому, оба расстёгивают молнию и занимают правильные позы.

Оба вздохнули с облегчением, почти не обращая внимания на фильм, поскольку наконец смогли справить нужду. Это прекрасное чувство после столь долгого ожидания, и их чашки быстро начинают наполняться, когда они опорожняют переполненные мочевые пузыри.

Но чего они не понимали, так это того, что Дарвин и Кэсси сидят перед ними и слышат звук жидкости, наполняющей чашки. «Фу, гадость!» они плачут, и Гамбол и Пенни поднимают глаза, понимая, что за ними наблюдают.

— П-простите, это было срочно! Гамбол плачет, когда он и Пенни краснеют. В итоге они пропускают конец фильма, умоляя их никому об этом не рассказывать.

*144*2019-09-24 15:45

На свободе находится недавно активированный эксперимент под номером 456, у которого есть очень своеобразная способность. Способность сосредотачивается на том, чтобы отвлекать кого-то так сильно, что вокруг них может происходить что угодно, и они будут слишком сосредоточены на своей собственной проблеме, чтобы заботиться, но то, как это происходит, действительно очень странно. Чтобы быть более конкретным, эксперимент 456 может вызывать у людей внезапное желание помочиться и увеличивать его интенсивность до тех пор, пока они не впадут в такое отчаяние, что не смогут думать ни о чём другом. В конце концов, если он переусердствует, они намочат себя, и контроль на короткое время прекратится.

Однажды он нацеливается на представление хула, в котором Лило участвует со своей группой. Однако это несчастье постигнет не Лило, и она останется сухой и неуниженной на протяжении всего шоу. Однако этого нельзя сказать об одном из членов её группы. Миртл, кажется, наконец-то получит возмездие за некоторые неприятные вещи, которые она сделала.

Они выстраиваются в свои наряды, готовые выйти на сцену, когда эксперимент 456 нацеливается на Миртл, нацелив её на неприятную способность. Неосознанно, он ждёт до самого худшего момента, когда уже прошло время, когда она могла бы пойти в туалет перед шоу, нацеливаясь на неё так, что вскоре она чувствует внезапное желание помочиться, которое начинает расти.

Со стоном про себя она бормочет: «Не сейчас!» Она надеется, что сможет ждать на протяжении всего шоу, потому что у неё не будет возможности пописить во время. Обычно она бдительна в таких вещах, поэтому она не знает, почему ей вдруг приходится так плохо, не подозревая о необычной силе эксперимента, действующей на неё.

Сейчас это желание трудно игнорировать, но не невозможно удержать в течение часа выступления, и она вполне уверена, что сможет это сделать. Когда шоу начинается, и она выходит на сцену с остальными, Миртл пытается забыть о своей потребности в моче и сосредоточиться на танцевальных шагах. Естественно, в этот момент эксперимент 456 решает повысить ставку, видя, что она всё ещё не полностью отвлечена, и решая, что это признак того, что его сила работает недостаточно хорошо.

Её потребность внезапно возрастает, из-за чего она чуть не пропустила шаг в танце. Она паникует, но не позволяет себе показать это внешне, но знает, что это означает, что у неё больше шансов не сделать это. Она не может позволить себе попасть в аварию, пока она на сцене, но поскольку её потребность в мочеиспускании начинает быстро расти, ей всё труднее сдерживать это.

Миртл пытается сдерживаться, кусая губу, изо всех сил пытаясь продолжать свой танец, но она начинает сопротивляться, спотыкаясь и пропуская шаги, когда чувствует укол возбуждения. Она не знает, что собирается делать, и не знает, как дошла до такого отчаяния. Тем временем эксперимент наблюдает за ней, разочарованный тем, как хорошо она держится до сих пор.

Повысить уровень её отчаяния легко, пока она не начнёт дрожать и едва поспевает за танцами. Должно быть, это видно по тому, насколько шатки её шаги и как она борется с работой ног, и она уверена, что несколько человек уже должны быть в состоянии сказать, что она отчаянно хочет пописить. Это так неловко, но нет ничего более неловкого, чем то, что произойдёт, если она действительно потеряет контроль перед всей аудиторией.

Поэтому она продолжает бороться со своим отчаянием, но оно перерастает предел, с которым она даже может справиться. Поскольку до конца шоу осталось всего пятнадцать минут, она чувствует, как из неё вытекает утечка, и она не может остановить поток жидкости, как бы она с этим ни боролась. Паника охватывает её, когда она задыхается: «Н-не сейчас!»

Она уже начала мочиться, и она ничего не может сделать, чтобы остановить это. Она течёт снова и снова, пока не замирает на месте, крича: «Я-я не могу это удержать!» Внезапно все смотрят на неё, и у неё есть полная аудитория для её неизбежного несчастного случая.

Миртл больше не может сдерживать поток, полностью обмочившись на сцене, пока вся публика и весь её танцевальный класс смотрят на неё. Лило в шоке наблюдает, прежде чем слегка заглянуть за кулисы и увидеть, как наблюдает эксперимент. Она знает, что происходит, и что авария Миртл произошла не по её вине, но она решает держать это при себе. Возможно, унижение могло бы сбить с толку эту подлую девчонку.

*147*2019-09-27 15:13

Однажды Шайнинг Армор дежурит на страже. У него всё идёт хорошо, ничего интересного не происходит. На самом деле день можно было бы по большей части назвать унылым, но раз уж он такой унылый, значит, ему нечем отвлечься от неуклонно растущего в течение дня давления в мочевом пузыре. Хотя поначалу всё не так уж и плохо, мысли об этом не делают его лучше, и с течением времени всё становится только хуже.

Когда до его смены остаётся всего два часа, он действительно начинает замечать, что она растёт. Он обнаруживает, что теперь ему нужно очень сильно помочиться, и он надеется, что это не означает, что он будет бороться до конца своей смены. Но учитывая, насколько всё уже плохо, он не уверен, что сможет долго концентрироваться, так как уверен, что дальше будет только хуже.

Нет никого, кто мог бы заменить его раньше, поэтому ему приходится ждать до самого конца, но теперь, когда его потребность возросла до такой степени, он начинает задаваться вопросом, будет ли это возможно для него без какого-либо перерыва. . Но перерыв совершенно невозможен на такой важной работе, поэтому всё, что он может сделать, это ждать, скрестив ноги, пытаясь игнорировать растущее отчаяние.

Время тянется и тянется, а пульсация в его полном мочевом пузыре усиливается. Он действительно не знает, доживёт ли до конца; хоть это и не так срочно, как могло бы быть сейчас, до его смены ещё так много времени, что он знает, что до окончания смены всё станет намного хуже, и это заставляет его так нервничать, что удерживать её становится ещё труднее, чем раньше. результат.

Шаркая туда-сюда, он рад, что он совсем один в коридоре. Даже если это скучная смена, он, по крайней мере, может более явно справляться со своим отчаянием, не беспокоясь о том, что кто-то увидит, как он это делает. Теперь, намочит он себя или нет, это уже совсем другая история, но он старается не думать об этом как о возможности прямо сейчас. Проходит полчаса, пока он держит себя под контролем, но он действительно не уверен, сколько ещё сможет так продержаться.

На самом деле, он совершенно уверен, что что бы он ни делал, он не дотянет до конца своей смены, но когда он начинает паниковать по этому поводу, это только усиливает его отчаяние. Для него было бы лучше вообще не думать об этом, но он обнаруживает, что не может перестать думать об этом, как только начал. Шайнинг Армор обеспокоен, но он не знает, что он может сделать, чтобы изменить ситуацию, и просто продолжает держаться, не представляя, чем для него это обернётся.

Чем больше тянется время, тем больше он паникует, и когда он совсем не может справиться с желанием лечь, он знает, что должен что-то сделать, иначе он обязательно обмочится до того, как эта смена закончится. Ничто не было бы унизительным, кроме этого, думает он, а это значит, что он должен найти решение, и быстро. Оглядевшись, Шайнинг Армор замечает мусорное ведро, и у него возникает очень плохая идея.

Подойдя к нему, он видит внутри пустую бутылку, как раз то, на что он надеялся. Это, по крайней мере, удача для него, хотя он знает, что вообще не должен этого делать. Подняв бутылку, он оглядывается, чтобы убедиться, что он действительно один, прежде чем занять позицию, чтобы использовать её. О боже, я надеюсь, никто не видит, я бы никогда не пережил это, думает он.

Но, просто ему повезло, именно тогда его младшая сестра и её друзья выбегают из-за угла, как он говорит себе: «Это может стать грязным…».

Как только он собирается отпустить, Сумеречная Искорка замечает его и ахает. «Брат! Что делаешь?!»

— Т-Твайли… что ты здесь делаешь? — бормочет он, краснея, пытаясь сдержаться. Он не хочет, чтобы они видели, как он писает, и становится ещё хуже, когда Рарити забавно смотрит на него, говоря: «Это мерзко, дорогой».

Он больше не выдержит и говорит: «П-пожалуйста, не смотри, я уже давно держу, дежурство в туалете не позволяет». Однако никто не отводит взгляда, и он теряет контроль. Покраснев и вздохнув с облегчением, он начинает наполнять бутылку, зная, что ему придётся умолять их никогда больше не говорить об этом, когда он закончит.

*149*2019-09-30 15:06

Однажды Тадано приходит за Рецуко сразу после работы на свидание. Она спешит присоединиться к нему в его лимузине, и они вдвоём едут в аэропорт. К несчастью для них, в это время пробки на дорогах плохие, и они попадают в пробку, из-за которой почти полностью стоят на месте. Через некоторое время разочарованного ожидания Тадано запрашивает у своего ИИ информацию о том, сколько времени потребуется, чтобы добраться до места назначения.

«Данные недоступны. Я не могу получить чёткую оценку того, когда закончится пробка».

«О, ну, это просто здорово», — говорит Тадано, скрестив ноги. «Мне очень нужно пописить».

Покраснев, Рецуко смеётся и говорит: «М-я тоже». Она поспешила с работы перед тем, как пойти в туалет, не думая о том, что по пути они могут столкнуться с транспортом. Она думала, что до аэропорта ехать будет недолго, но теперь она чувствует, как давление в её мочевом пузыре растёт.

Она чувствует себя немного лучше, зная, что она не одинока в этом, но она также чувствует себя плохо из-за Тадано, сталкиваясь с тем же дискомфортом, что и она сама. Она ёрзает на своём месте, когда желание начинает усиливаться, движение движется ползком, если вообще движется. Чаще всего они едва двигаются, прежде чем им приходится замедляться до полной остановки, и, поскольку прогресса не наблюдается, она всё больше нервничает из-за своей ситуации.

Что касается Тадано, он решает, что ждать, возможно, не стоит. Это начинает болеть, и он не хочет терпеть это чёрт знает сколько времени. Если он собирается сдаться, он может сделать это раньше, как он это видит. Поэтому он роется в мусоре возле своего места и достаёт пару пустых бутылок. Рецуко удивлённо оглядывается, понимая, что он собирается сделать.

— Ты тоже хотел? — спрашивает он, заметив, что она смотрит на него. Он немного смущён, но пытается вести себя хладнокровно.

— Н-нет, я в порядке, — говорит она.

Покраснев, он говорит: «Вы не возражаете, если я воспользуюсь им, правда?»

«Нет, давай», — отвечает она, пытаясь скрыть неловкость ситуации для неё. — Я… если тебе действительно нужно.

— Хорошо, тогда, пожалуйста, не смотри. Рецуко краснеет ещё сильнее, когда оборачивается, но она слышит, как он расстёгивает молнию на штанах, а затем звук его огромного вздоха облегчения, а затем бутылка наполняется, брызги жидкости внутри заставляют её сжиматься. её бёдра вместе, чтобы попытаться смягчить собственное отчаяние.

Очень тяжело всё это слушать, особенно зная, что он делает, когда ей тоже так плохо, и она надеется, что они скоро доберутся до аэропорта, потому что она не знает, сколько времени она сможет продержаться. Когда Тадано говорит ей, что он закончил, она оборачивается и видит, что он застегнул молнию и закрыл бутылку, которая почти полностью полна.

«Вау, тебе действительно нужно было идти», — комментирует она.

«Да, я надеялся подождать, пока мы не прилетим, чтобы я мог просто сесть в свой самолёт до того, как мы взлетим», — отвечает он. Это то, на что надеется Рецуко, но со временем ситуация становится только хуже, пока Тадано снова не замечает, как она извивается, и не спрашивает: «Ты уверен, что не хочешь бутылку?»

Но она не хочет распивать бутылку перед своим парнем и полна решимости дождаться, пока они доберутся до аэропорта. «Нет я в порядке. Наконец-то движение снова начинает двигаться, так что всё будет хорошо».

Именно в этом она пытается убедить себя, но теперь её потребность стала настолько насущной, что у неё нет другого выбора, кроме как держать себя в руках. Как бы неловко это ни было, она должна делать это, чтобы предотвратить утечки, пока даже это больше не работает для неё. Она чувствует утечку и задыхается от шока; Тадано, кажется, понимает, что происходит, и поспешно хватает бутылку, чтобы передать ей.

Однако для неё уже слишком поздно, и даже тянуться к бутылке оказывается слишком. Она встаёт, чтобы не намочить сиденье и юбку, поскольку её мочевой пузырь не выдерживает, и она полностью промокает свои трусики перед ним. Рецуко никогда в жизни не была так унижена, и она яростно краснеет даже после того, как опустошена.

— П-прости… — говорит она тихим голосом.

Достав полотенце, Тадано говорит: «Всё в порядке, ты старался изо всех сил, и я это уважаю. Мы приведём это в порядок, и ты сможешь привести себя в порядок в самолёте».

Она счастлива, что он так понимает, и хотя ей приходится ходить по аэропорту в мокрых трусиках, вскоре она сможет получить столь необходимое расслабление.

