Студентки колледжа должны ссать!

Автор: ZY95 [x] (-)

*000*2017-04-01 06:14

Это будет мой первый рассказ о группе девушек из неизвестной спортивной команды колледжа, которые отправляются в музей. Я решил поместить историю весной 1997 года, чтобы я мог написать продолжение, если оно будет хорошо воспринято. Девушки в этой истории одеты в свои командные куртки и джинсы эпохи 90-х светло— или средне-синего цвета. Скажи мне, как тебе это нравится!

Глава 1

Когда группа девушек из колледжа села в автобус, они все громко кричали, но вскоре затихли: «Я Эмбер, сестра вашего тренера Ханны», — сказал водитель автобуса. Они арендовали дешёвый автобус, и, к счастью для них, Эмбер была водителем автобуса с лицензией, и в этом она была хороша. «Итак, сейчас около 11:00, и примерно через час мы остановимся на обед, мы должны быть в музее около 13:00, есть вопросы?» … «Ладно, хорошо!» — сказала Эмбер, поскольку никто не задавал вопросов.

Две девушки, Кейт и Брэнди, болтали, чтобы скоротать время: «Как прошла твоя поездка с парнем?» спросила Кейт, «он не мой парень, и на самом деле это было не так уж здорово, мы не очень подходим друг другу». Кейт ждала, не зная, что ответить, Брэнди сказала: «Не волнуйся, хотя он знает, что я чувствую, и он на самом деле чувствует то же самое», «Я думаю, это не так уж плохо, тебе понравилась поездка?» спросила Кейт. Ответ Брэнди был возбуждённым: «Ага! Даже если мы не щёлкнули, это не было ужасно». Обе девушки продолжали болтать, пока не добрались до места, где пообедали.

Все девушки вышли из автобуса, пошли в ресторан и заказали еду, к которой прилагались бесплатные добавки к напиткам. «Я бы ни за что не выпила больше одного из них, — сказала Брэнди, когда Кейт и девушки вокруг неё налились напитками, — почему?» сказала Кейт. Брэнди, поставленная на место, выпалила: «Что, если мы попадём в пробку? Или что, если…» Кейт прервала её и сказала: «Самому молодому человеку здесь 19 лет, я уверена, что то, о чём ты думаешь, победит». быть проблемой». После этого они вернулись к своим обычным разговорам и закончили трапезу, сейчас было 12:30, и они снова были в пути.

В течение следующих 40 минут поездка прошла без происшествий, однако примерно за 15 минут до места назначения девушка встала на своё место и сказала: «сколько времени до музея», их тренер сказал: «ещё около 10 минут». Брэнди ничего не сказала, но задалась вопросом, надо ли девушке пи-пи, конечно, большинству из них приходилось соглашаться с тем, как они глотали эти напитки. Вскоре она повернулась к Кейт и в шутку сказала: «Тебе ещё не надо пописить?»

«Да, и я, вероятно, не единственный, кто это не имеет значения, хотя, так как мы были почти там».

Около 13:20 девушки прибыли в музей и, выйдя из автобуса, заметили, что парковка была странно пуста.

*006*2017-04-14 18:43

Эта история не будет закончена в ближайшее время, извините за это.

