Геншин Гал Омораши

Автор: Запп Ренфро [x] (f)

*000*2021-08-26 19:58

A/N: Серия фанфиков, которые я выполнял на день рождения каждой девушки по заказу моего жениха, начиная с Фишла. Барбара отсутствует в заказе, потому что в тот раз он не получил для неё омо, но да!

Самый большой признак того, что с Фишль что-то не так, — это то, что она такая тихая. Они вдвоём провели довольно много времени в приключениях вместе, и Эфир более чем привыкла ко всем разговорам, которые она обычно ведёт. Не то чтобы у него с этим были проблемы; совсем наоборот, и это одна из главных причин, по которой он хочет держать её рядом всё время.

Он очень любит её и любит всё, что она делает, все те мелочи, которые делают её самой собой. Таким образом, тот факт, что она ведёт себя необычно тихо, является более чем достаточной причиной для того, чтобы он беспокоился о ней и думал, что может быть какая-то проблема. В первый раз, когда он спрашивает её, она отмахивается от него, хотя он ожидал, что она хотя бы подробно объяснит, что с ней всё в порядке, и насколько он глуп, чтобы предполагать что-то ещё.

Вместо этого она просто отмахивается от него такой короткой фразой, что кажется, будто она исходит от другого человека. С Фишлем определённо что-то не так, но Этер не уверен, как ему добраться до сути. Если бы она хотела, чтобы он знал, он хочет верить, что она бы уже сказала ему, и что, если она держит это при себе, значит, это не его дело.

По крайней мере, это то, что он говорит себе какое-то время, но трудно не волноваться о ней, когда она ведёт себя так по-другому и когда она не говорит ему, в чём проблема. Если он действительно не должен беспокоить её по этому поводу, то он хочет оставить её в покое, но если она в чём-то нуждается в его помощи и просто не знает, как попросить, он не хочет, чтобы она чувствовала, что не может. просить о помощи, как будто он не поможет ей, чем может. Если есть что-то, что он может сделать для неё, конечно, он это сделает.

Но Фишль отмахнулся от него в тот первый раз, и он боится рассердить её, продолжая настаивать на этом, если она действительно хочет, чтобы он оставил её в покое. Вместо этого он решает попытаться решить проблему самостоятельно, хотя она, вероятно, действительно не хочет, чтобы он вообще знал. Если он ничем не может помочь, то он просто притворится, что не знает, но если это что-то серьёзное, он найдёт способ помочь ей, несмотря ни на что.

Проблема в том, что он не может придумать ничего необычного, кроме того факта, что она очень тихая, почти не произнеся ни слова с тех пор, как он спросил её, всё ли в порядке. Это должно предполагать некоторый уровень дискомфорта, но тогда каков источник? Это не могло быть что-то, что он сделал… не так ли? Эфир пытается вспомнить другой случай, который, возможно, расстроил Фишл так сильно, что она заставила бы её замолчать, но он может только представить, как она становится более громкой, злясь на него, а не меньше. Он просто не может представить, чтобы она на самом деле сдерживала такие вещи, когда она могла бы просто позволить ему иметь это и отчитать его за причинение каких-либо проблем.

Он не скажет, что это невозможно, что это всё его вина, но он собирается исключить это сейчас, сосредоточившись вместо этого на языке её тела, пытаясь найти какие-либо признаки того, что она может чувствовать себя больной. Он замечает, что в её походке есть что-то странное, какая-то скованность, которой обычно нет, и выражение её лица, которое ему трудно прочесть. Она кажется рассеянной, в её глазах какой-то отстранённый взгляд, а губы плотно сжаты, что определённо говорит о дискомфорте.

Эфир пустеет, но если он может помочь Фишлю, он действительно этого хочет.

Тем временем Фишль скорее рада, что он, кажется, совершенно не замечает, потому что ей нужно, чтобы он оставался таким до поры до времени, пока она не сможет придумать остроумное решение проблемы, которая с каждой секундой становится всё более актуальной. По правде говоря, у неё мало времени, и она до сих пор не знает, что делать. Очевидно, что нужно просто извиниться, но для этого у неё действительно должно быть оправдание или иначе прямо сказать ему, что она должна сделать.

Ей нужно уйти от него, но поскольку они вдвоём исследуют мир вместе, у неё нет шансов ускользнуть незамеченной. Если бы она просто спросила, она уверена, что Эфир не стал бы думать о ней меньше, и всё же она просто не может заставить себя привлечь внимание к своей потребности. Это похоже на унижение себя, а это последнее, что должен делать человек её положения. На случай, если это заставит его меньше думать о ней, она сомневается, что когда-нибудь сможет оправиться от такого унижения.

Нет, гораздо лучше держать в секрете, что ей отчаянно нужно пописить прямо сейчас, хотя она знает, что не может жить вечно, и даже если она знает, что скоро ей придётся что-то с этим делать. Хотя она знает, что просто признать это было бы лучшим способом действий.

Потребность появлялась медленно, и она поначалу отвлекалась, почти не замечая этого. Ей нравится быть с Эфиром, потому что он заставляет её чувствовать, что быть собой действительно нормально. В таких ситуациях ей слишком легко увлечься. Она могла легко игнорировать лёгкие приступы дискомфорта, говоря себе, что побеспокоится об этом позже, но позже пришло время, и она по-прежнему ничего не могла с этим поделать, потребность становилась всё сильнее, пока она изо всех сил пыталась вытолкнуть её из себя. ум, замолкающий и отдаляющийся из-за всего напряжения.

И вот как она оказывается в глуши, так отчаянно пытаясь пописить, что не может думать ни о чём другом, и так полна решимости не дать Эфиру узнать, что она знает, что просто отталкивает его и заставляет его волноваться. больше о ней. Если бы она просто сказала ему, в чём проблема, он, по крайней мере, мог бы не так сильно волноваться, но её смущение из-за того состояния, в котором она находится, слишком велико, и поэтому она просто молчит, игнорируя его очевидную озабоченность, когда пытается, и терпит неудачу, чтобы придумать план борьбы с этим.

Очевидно, её единственный вариант — просто сказать ему, но теперь, когда она была такой тихой и отстранённой, даже это больше не кажется правильным выбором. Сразу же он поймёт, что это была единственная причина, по которой она так себя вела, и даже если раньше он бы ничего об этом не подумал, она уверена, что теперь он будет думать о ней меньше, даже если это просто потому, что она так напрасно стеснялась чего-то подобного.

Ей становится очень плохо, настолько, что она изо всех сил пытается даже нормально ходить, и она молится, чтобы он не заметил, насколько она одеревенела, и всё это для того, чтобы попытаться предотвратить утечки. Она не сможет сдерживаться вечно, и он не показывает никаких признаков того, что даже думает повернуть назад, не то чтобы она была уверена, что сможет сделать это в каком-нибудь уединённом месте, даже если они двое повернутся прямо сейчас. . У неё действительно нет другого выбора, кроме как быть честной, и всё же она не может заставить себя открыть рот, изо всех сил пытаясь найти правильные слова, чтобы казаться хоть немного менее жалкой, чем она есть на самом деле.

Фишль просто не повезло, как бы она на это ни смотрела. Честность — её единственный вариант здесь, и неважно, как Эфир смотрит на неё из-за этого, это определённо будет лучше, чем то, что может случиться с ней, если она обмочится. Это был бы наихудший возможный исход, от которого она никогда не сможет оправиться. Это может показаться безвыходной ситуацией, но, вероятно, всё далеко не так плохо, как она себе представляет, и шанс оправиться от смущения всё ещё есть. Если она потеряет контроль и обмочится, как маленькая девочка, тогда она знает, что у неё нет никаких шансов, и что Эфир больше никогда не захочет брать её с собой.

Как только она настроилась на это, как раз когда она была готова столкнуться со всем, что ей придётся сделать, чтобы избежать этого унижения, она с ужасом обнаружила, что уже слишком поздно. Она замирает на месте с открытым ртом, её просьба об извинении остановлена до того, как она вырвется наружу, поскольку её мочевой пузырь наконец отказывается от неё. Из неё уже вырвался сильный всплеск, и в панике она слишком поздно пытается остановить его превращение во что-то большее, пока она полностью не обмочится, всего в нескольких футах позади Эфира, который совершенно не замечает, что происходит. продолжается.

Всё это выходит из неё так быстро, такое ощущение, что оно просто переливается на её одежду, пока не пропитается, стекает по её ногам и хлещет на землю под ней, и она вообще ничего не может сделать сейчас, не когда всё слишком очевидно. Внезапно к ней приходит паническая мысль, что она могла бы попытаться сбежать, исчезнув на нём до того, как он увидит её в таком состоянии, но с её губ срывается надтреснутый всхлип, и Эфир уже повернулся к ней лицом. Для неё уже слишком поздно, во всех отношениях.

Ему требуется мгновение, чтобы осознать то, что он видит, и даже когда она хнычет: «Не смотри», он всё ещё замирает в своём удивлении. Почему-то ему никогда не приходило в голову, что это может быть проблемой, но теперь всё это имеет для него слишком большой смысл. И когда слёзы начинают капать, он чувствует себя совершенно ужасно, и за то, что не отвёл взгляд, когда его спросили, и за то, что не осознал проблему раньше, не сделал больше, чтобы она чувствовала себя комфортно и помогла ей.

Через мгновение он притягивает её к себе, несмотря на её протесты. Для него не имеет значения, промокнет ли он в процессе, потому что, по его мнению, он заслуживает этого за то, что не понимает её потребностей. Она всё ещё расслабляется в его объятиях, а он бормочет: «Да ладно, почему ты плачешь?»

«П-потому что!» она икает. «Принцесса imnernachtreich не должна становиться жертвой таких вещей… но я всё ещё… я всё ещё…»

«Это не твоя вина, и это не имеет никакого отношения к тому, принцесса ты или нет, и определённо не имеет ничего общего с моей верностью тебе как твоему рыцарю», — отвечает он, надеясь, что сможет найти слова, чтобы должным образом утешить её. Единственное, что он хочет сделать сейчас, это убедиться, что она чувствует себя лучше. Ему нужно, чтобы она поняла, что он никогда не будет думать о ней хуже из-за такого рода вещей и что он всегда будет рядом, чтобы поддержать её, как и он сам. Ни один из них ещё не признался в каких-либо более глубоких чувствах, но он надеется, что его любовь к ней проявится в любом случае.

Фишль позволяет ему держать её ещё какое-то время, и когда он произносит слова утешения, она не так сильно протестует против них. Скорее всего, пройдёт какое-то время, прежде чем он сможет полностью облегчить её беспокойство, но, по крайней мере, у них двоих хорошее начало. Чего бы это ни стоило, он сделает для неё всё лучше.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*001*2021-08-27 15:57

A/N: Это немного более сексуально заряжено, есть прямое питьё мочи, но в центре внимания Лиза!

В последнее время Эфир очень помог Лизе, делая всё, что ей нужно. Её работа занята, или, по крайней мере, она настаивает на этом, когда просит его помочь ей, и он более чем готов сделать всё, что ей нужно. Он абсолютно обожает её, и она обожает его в ответ, особенно когда он рядом, чтобы дать ей то, что ей нужно. Как оказалось, количество задач, которые необходимо выполнить в течение дня, на самом деле может выполнить один человек, и прямо сейчас этим человеком является Эфир.

Он работает достаточно усердно, так что для Лизы фактически не осталось работы, не то чтобы она совсем не возражала против этого. Она предпочитает такой способ, когда она может сосредоточиться на том, что ей действительно нужно; её личное чтение и исследование, и, возможно, изрядное количество отдыха, смешанное со всем этим. По её мнению, жизнь намного лучше с послушным помощником, который позаботится обо всём и обо всём, что она предпочла бы не делать.

Но после нескольких часов сидения без дела, даже не удосужившись встать в любой момент, она вскоре понимает, что у неё есть ещё одна задача, о которой должен позаботиться Эфир. К счастью для неё, сейчас время закрытия, так что вскоре они останутся одни в библиотеке, как только он убедится, что все остальные ушли. Ни на минуту раньше времени, потому что Лиза откладывала это так долго, что даже не уверена, сможет ли она встать.

— Вам нужна ещё какая-нибудь помощь? Эфир кричит, когда он возвращается к её столу. Теперь они вдвоём, и он может быть очень полезен ей.

«Мне действительно нужна твоя помощь кое в чём», — отвечает она, задаваясь вопросом, чувствует ли он лёгкое напряжение в её голосе. Её мочевой пузырь сейчас буквально пульсирует, и ей приходится сжимать бёдра вместе, чтобы почувствовать, что у неё есть хотя бы шанс сдержаться, пока он не встанет перед ней на колени. Ей удавалось достаточно долго игнорировать и пренебрегать своей потребностью, просто ожидая возможности позволить Эфиру позаботиться об этом.

— Под вашим столом? — спрашивает он, уже понимая, не нуждаясь в её словах. Он знает, на что он годен, и к настоящему времени прекрасно понимает все тонкости их отношений. После долгого дня он знает, что ей нужно, и достаточно скоро оказывается прямо под её столом, положив руки ей на ноги.

Эфир нежно раздвигает её бёдра, и Лиза борется с желанием расслабиться сейчас, когда она знает, что ещё слишком рано. Он привык к этой работе и убирает с дороги любую одежду, чтобы убедиться, что она остаётся сухой, даже если он не может справиться с этим, не устроив беспорядка. Но он никогда не устроит беспорядок, не больше, не со всей своей практикой.

Эфир любит пить слишком много, чтобы что-нибудь пролилось.

Лиза часто делает это нарочно, настолько, что это вошло в привычку, что она часто забывает, даже когда не собирается ждать. На данный момент трудно сказать, что именно, но, по крайней мере, она всегда может рассчитывать на Эфира и его милый ротик. Она чувствует свои губы на нём и знает, что сейчас он готов её отпустить. Ей легко расслабиться, и пусть всё это вытекает из неё.

Она делает всё возможное, чтобы контролировать поток, насколько это возможно, чтобы он не стал для него слишком большим. По крайней мере, так она помогает ему не натворить беспорядка, так что ему никогда не приходится пить ни капли. На неё одновременно накатывает облегчение, и она стонет о нём, позволяя ему услышать, как ей хорошо. Она кладёт руку под стол, чтобы положить ему на голову, нежно гладит его, пока он послушно пьёт её мочу, заботясь о её потребностях, как это сделал бы любой хороший помощник.

Весь день он делает для неё всё, чтобы ей даже не пришлось вставать из-за стола, и вот так он заканчивает день. После этого будет ещё что-то, но эта часть происходит в её постели, а не в библиотеке, поэтому она не может считать это частью его работы в качестве её помощника. Но эта часть? Эту часть она считает существенной на данный момент, и он слишком увлечён этим, чтобы когда-либо хотеть остановиться.

Он стонет вместе с ней, постепенно проглатывая всё это. Много, потому что она держала это весь день, и она знает, что потеряла бы контроль, если бы даже попыталась вот так встать. Эфир действительно помог ей выбраться из затруднительного положения, даже если это то, что она решила для себя. Медленно её поток останавливается, и он остаётся на месте на мгновение, просто чтобы убедиться.

Наконец, он отстраняется и смотрит на неё из-под стола. Она улыбается ему и говорит: «Ещё один тяжёлый рабочий день позади, да, милый? Думаю, нам обоим не помешало бы немного отдохнуть и расслабиться, вы согласны? Эфир знает, что это значит, и на его лице отчётливо видно волнение, когда она отстраняется и встаёт, наклоняясь, чтобы взять его за руку.

Вместе они уходят, оба в предвкушении грядущего. Эфир снова собирается позаботиться о ней, но на этот раз это не является частью его «работы» в библиотеке. На этот раз она позволяет ему делать это только ради развлечения.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*002*2021-08-29 19:41

A/N: Полупреднамеренно с Ху Тао

Когда Эфир спросил её, что она хочет делать, Ху Тао, не колеблясь, сказал ему, что хочет провести с ним весь день. По её мнению, не было ничего лучше, что они могли бы сделать вдвоём, и по её мнению, это сделало бы день абсолютно идеальным. Она может делать то, что хочет, когда захочет, поэтому на этот раз она хочет провести своё время с ним, с путешественником, который привлёк её внимание разными способами.

Но тусоваться весь день значит тусоваться весь день, и она не хочет упускать ни минуты из этого ни по какой причине. Даже если у неё могут быть какие-то дела, которыми ей нужно заняться, даже если ей, вероятно, следует отдохнуть от всего этого. Когда она впервые чувствует желание пописить, она полностью игнорирует его, потому что не хочет прерывать свой день с Эфиром.

Это было бы просто прекрасно, за исключением того факта, что ей становится только хуже, и она знает, что будет только хуже, если она не позаботится об этом. Она даже не знает, почему проигнорировать это кажется более важным, чем сделать небольшой перерыв, который на самом деле совсем не сократит их совместное времяпрепровождение. Но она ни за что не хочет оправдываться и продолжает оставаться упрямой.

Чем дольше они продолжают проводить время вместе, тем хуже становится для неё, пока она не может стоять на месте, её мочевой пузырь буквально пульсирует, готовясь к освобождению. Прошло много времени с тех пор, как она чувствовала необходимость заходить так далеко, обычно имея возможность делать перерывы, когда ей может понадобиться. Эфир несколько раз спрашивал её, всё ли с ней в порядке, и каждый раз она полностью отмахивалась от него, говоря, что ему не о чем беспокоиться. К настоящему времени она почти уверена, что он больше ей не верит, но он не может заставить её признаться в чём-либо.

Если бы она просто извинилась, всё было бы хорошо, но она не хочет. Нет другого способа объяснить это; она просто не хочет. Каждый раз, когда Эфир пытается проверить её, каждый раз, когда он даёт понять, что может сказать, что она что-то скрывает от него, у неё есть ещё одна возможность сказать, что она скоро вернётся, а затем пойти позаботиться обо всём, но каждый раз, она отмахивается от него, даже когда корчится перед ним, как отчаявшийся ребёнок.

И вот она сидит у него на коленях. Таким образом, всё становится намного более очевидным, но она хочет продолжать дразнить Эфира, что, несомненно, является самой весёлой частью дня, проведённого с ним, так что оно того стоит. Это стоит того, как она извивается и корчится на нём, борясь со своим разрывающимся мочевым пузырём, и всё ещё находя мысль о том, чтобы искать облегчения, невозможно. Ей становится лучше, когда она прижимается к его ноге, её ноги свисают по обе стороны от неё, поэтому она так и делает, готовая сделать всё возможное, чтобы не потерять контроль над собой.

— Ты уверен, что всё в порядке? — спрашивает её Эфир, давая понять по его голосу, что он уже знает, что это не так. Но если это так, то ему лучше знать, чем спрашивать, так как он уже сам знает ответ, и знает, что она ничего не собирается говорить.

«Почему ты спрашиваешь?» — отвечает она всё ещё игриво, несмотря на напряжение в голосе. Так приятно тереться об него вот так… так ли это? Ей понадобилось некоторое время, чтобы понять, что она тянет всё это, потому что это приятно, потому что всё это, в том числе держать это, так сильно её заводит. Ху Тао не ожидала такого, но теперь она точно не собирается останавливаться, как бы отчаянно она ни была.

«Вы просто какое-то время казались немного неудобными, и я хотел убедиться…» Эфир умолкает, впервые понимая, как она тяжело дышит, понимая, что в том, как она перемалывает, есть нечто большее. против него, чем просто её потребность пописить. И он совершенно не представляет, как он должен реагировать на что-то подобное.

«Я в порядке, так что перестань беспокоиться обо мне», — отвечает она, прежде чем закусить губу и захныкать. Это слишком много для неё; что бы она ни говорила вслух, она мало что может сделать с ограничениями своего тела. И вот, прямо на коленях у Эфир, зажав ногу между её ногами, Ху Тао теряет контроль и начинает мочиться, а в результате и на него тоже.

При нормальных обстоятельствах это было бы ужасно унизительно для любого, но когда Ху Тао отдаётся облегчению, и когда она отдаётся собственному удовольствию, единственное, что она чувствует, — это чистый оргазмический экстаз. Застонав, она просто даёт волю, не утруждая себя чем-то сдержать, полностью пропитывая Эфира, который остаётся ошеломлённым под ней, не в силах понять, что происходит, не говоря уже о том, что он к этому чувствует.

Всё, что он знает, это то, что он промок до нитки, и что всё такое тёплое, и что Ху Тао всё ещё корчится на нём сверху, всё ещё тяжело дышит и стонет, и что это самое горячее, что он когда-либо видел за всю свою жизнь. Кроме того, он полностью потерян, и ещё больше потерян, когда она, наконец, закончила, расслабившись спиной к нему и откинув голову на его плечо, чтобы посмотреть на него.

«Даже не пытайся притворяться, что тебе это неинтересно», — говорит она, улыбаясь ему так, что у него начинает болеть грудь. «Я имею в виду, что ты можешь попытаться отрицать это, но тогда мне просто нужно спросить, почему ты такой жёсткий».

Разумеется, улики прямо перед ней.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*003*2021-08-30 15:35

A/N: Время Янфэй, когда она пытается просто игнорировать это, потому что она предпочитает говорить с Эфиром.

Правда в том, что Яньфэй уже давно знала, что ей нужно пописить, но когда она начинает говорить, почти невозможно заставить её остановиться, пока она действительно не сделает то, что хотела сказать. Это то, что ей нравится в Эфире; он никогда не пытается её остановить, ему всегда интересно услышать, что она хочет сказать до конца. Частично это определённо связано с тем, насколько он увлечён ею, но она знает, что, в свою очередь, его увлечение проистекает из того, насколько интересной он находит её.

Из них двоих получается хорошая пара, а из него получается отличный слушатель. Когда у неё сложный случай, она любит обсудить его с ним, объясняя, с чем ей приходилось иметь дело до сих пор, объясняя все запутанные входы и выходы, прежде чем использовать разговор, чтобы помочь ей пройти через то, что она ещё не сделала. ещё не раскрытый. Так много прорывов было сделано только благодаря разговору с Эфир, и именно поэтому она никогда не хочет останавливаться, пока не закончит то, что пытается сказать.

Что делает такие ситуации особенно сложными. Она уже давно говорила и, вероятно, должна была пойти облегчиться задолго до того, как начала заниматься этой касательной. В конце концов, она знала, во что ввязывается, и что будет говорить ещё довольно долго, но решила, что справится с этим, потому что ей нужно было полное внимание Эфир прямо сейчас. Теперь, когда она у неё есть, и теперь, когда она так глубоко погрузилась в своё объяснение, она не собирается останавливаться в ближайшее время.

Однако её мочевой пузырь требует, чтобы она это делала. Становится трудно сосредоточиться, легко потерять ход мыслей, из-за чего это занимает даже больше времени, чем должно. Если Эфир может сказать, что что-то не так, он ничего не говорит, просто слушая то, что она объясняет, даже когда она начинает тереться бёдрами друг о друга, желая сделать всё возможное, чтобы держать себя под контролем, чтобы облегчить давление. её растущей потребности.

Яньфэй сейчас очень старается, и это о чём-то говорит, учитывая ситуации, в которых ей приходилось выдерживать это раньше. Это может быть частью этого; она привыкла увлекаться или быть слишком занятой, чтобы заботиться о своих основных потребностях, и заставлять себя доходить до предела своих возможностей, но ей всегда удаётся это сделать, даже в таких ненадёжных ситуациях. Эта мысль помогает ей оправдать то, что она держится прямо сейчас, когда было бы так же легко извиниться и сделать небольшой перерыв, чтобы позаботиться об этом, зная, что Эфир будет ждать её, когда она вернётся.

Она просто не может заставить себя остановиться, не тогда, когда хочет продолжать, не когда он слушает с таким восторженным вниманием. Янфэй хочет удержать его внимание, несмотря ни на что, её ноги дрожат под ней, когда она борется с растущим желанием. Её мочевой пузырь пульсирует и пульсирует, и она прикусывает губу между словами, чтобы попытаться отвлечься от этой боли, но ничто из того, что она делает, не может заставить её забыть об этом сейчас. Она слишком близко подходит к своему пределу, её тело посылает все эти предупреждающие знаки, давая ей понять, что её мочевой пузырь вообще не сможет продержаться долго.

Если Яньфэй не остановится в ближайшее время, она обмочится, но эта часть её истории почти подошла к концу. Может быть, тогда она сможет извиниться перед небольшим перерывом, а затем вернуться к делу, переходя к следующему этапу, обдумывая, как ей продолжить дело. Звучит как хорошая идея, а это значит, что ей нужно ещё немного потерпеть, прежде чем она сможет найти облегчение. Ей просто нужно продержаться ещё немного, но резкий спазм мочевого пузыря заставляет её задыхаться, рука метнулась между её ног, чтобы удержать себя, и даже этого недостаточно, чтобы остановить небольшое кровотечение.

Янфей разрезает его поближе, и теперь Эфир смотрит на её руку между ног. — Не беспокойся об этом, — говорит она с явным напряжением в голосе. «Просто дай мне закончить то, что я… что я…»

— Но, Янфэй, ты… — начинает он, но замолкает, когда понимает, что для неё уже слишком поздно. Её глаза расширяются от ужаса, когда эта утечка оказывается чем-то большим, когда она понимает, что ничего не может сделать, чтобы остановить это. Её история забыта, её идеи забыты, потому что Янфэй наконец-то зашла слишком далеко, и теперь она обливается перед Эфиром.

Вскоре её поток мочи полностью пропитал её шорты, оставив на них пятно, прежде чем стекать по обеим её ногам. Она шевелит рукой, но она уже мокрая, и это просто даёт Эфиру лучший обзор, поскольку из неё вытекает устойчивая, сильная струя мочи, которая одновременно стекает по её ногам и брызгает на землю под ней, образуя лужу. у её ног. Ей некого винить в этом, кроме самой себя, и всё же даже её унижение отходит на второй план к её облегчению, настолько великое сейчас, что она почти забыла, что Эфир наблюдает, что она позаботилась о том, чтобы полностью завладеть его вниманием, прежде чем это произошло. ей.

И всё, что может сделать Эфир, это с изумлением наблюдать, как Янфей мочится прямо у него на глазах, без какого-либо реального предупреждения. Возможно, в языке её тела были какие-то намёки, но он был слишком увлечён её объяснениями, чтобы обращать на это внимание, пока она не достигла своего предела. Теперь он вроде как хотел бы, чтобы он заметил это раньше, чтобы он мог помочь ей.

Или, может быть, он просто хотел обратить внимание на её извивающиеся движения, на то, как она пыталась сдержаться. Прямо сейчас невозможно отрицать его волнение, когда он наблюдает, как её поток останавливается.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*004*2021-08-31 20:52

А/Н; Пропустив вперёд, чтобы опубликовать Мону сегодня, так как на самом деле это её день рождения, а затем вернёмся к Эмбер и Нингуан.

Во все времена Мона отказывается проявлять какую-либо слабость по отношению к Эфиру. Она хочет казаться ему великим астрологом, которым она всегда пытается быть, хочет, чтобы он думал о ней как о ком-то удивительном и сильном, на кого стоит равняться. В её глазах это всегда были задачи первостепенной важности, но большинству людей, включая Эфир, это, вероятно, показалось бы просто глупым, как будто она относилась ко всему этому слишком серьёзно. В любом случае, когда они проводят время вместе, она делает всё возможное, чтобы поддерживать этот вид.

Это означает, что нелегко справиться с такими базовыми потребностями, вещами, над которыми, по её мнению, она должна быть выше, но вещами, от которых она никогда не сможет убежать, как бы сильно она ни старалась. А именно, её проблемы с мочевым пузырём и тот факт, что ей почти всегда нужно пописить в какой-то момент, когда они проводят время вместе. Но она никогда не хочет извиняться за это и всегда беспокоится, что он спросит, куда она идёт, если она попытается быть неопределённой в своих оправданиях.

Чаще всего она взрывается и едва успевает к тому времени, когда их время, проведённое вместе, подходит к концу. Часто она будет ждать шанса, когда она сможет ускользнуть, но этого никогда не происходит. Тем не менее, пока она в конце концов выживает, она отказывается видеть в этом проблему. Но наступает день, когда всё становится намного хуже, чем она привыкла.

Всё продолжается слишком долго, и её потребность выходит из-под контроля, когда она знает, что они ещё долго будут вместе. Обычно всё не становится так плохо, пока она не узнает, что они собираются попрощаться на сегодня, но сейчас ей нужно всё самообладание, чтобы не ёрзать на месте, пытаясь смягчить нарастающее давление. в ней. Ей придётся очень плохо, и ей придётся найти какой-нибудь шанс, чтобы уйти.

Как и всегда, она обнаруживает, что ждёт идеальной возможности, например, когда Эфир сначала извиняется, но ожидание этого не приносит ей никакой пользы, когда её собственная потребность становится всё хуже с каждой секундой. Она не хочет, не может признать тот факт, что ей нужно пописить прямо сейчас, как бы плохо это ни было. Даже если она уже не может сопротивляться извиванию, даже когда Эфир продолжает смотреть на неё, почти ловя её в этих актах отчаяния.

«Всё в порядке?» — спрашивает он её несколько раз, и каждый раз, вместо того, чтобы рискнуть, она отмахивается от него, находя это настолько забавным, что он может подумать, что у неё есть какие-то проблемы.

Чем больше она откладывает это, тем более униженной она себя чувствует при мысли о том, что ей нужно в туалет.

И так всё продолжается, ей становится всё хуже и хуже, а Эфир никогда не даёт ей шанса, в котором она нуждается, всегда держась рядом с ней. Если бы только она могла просто признаться в этом, но каждый раз, когда она пытается набраться смелости, она терпит неудачу, и поэтому ей становится намного труднее набраться смелости в следующий раз. Если бы она просто ушла с самого начала, или если бы она не построила себе такой комплекс, она не была бы в этой ситуации изначально, но вот она, чувствуя, что может потерять контроль в любой момент.

Всё, что она хочет сделать, это убедиться, что она борется с этим импульсом до конца, но её тело не будет жить вечно. Когда она чувствует небольшую утечку, она знает, что уже обречена; есть только так много, что она может пролить, прежде чем её одежда начнёт показывать это, и утечки означают, что она официально достигла точки, когда её тело не сможет сдерживать это намного дольше. В этот момент единственное, что она может сделать, это заговорить и справиться с этим стыдом, а не со стыдом мочиться.

За исключением того, что к тому времени, когда она открывает рот, чтобы сказать что-то об этом, для неё уже слишком поздно. Всё, что у неё вырывается, — это сдавленный всхлип, а потом она мочится в полную силу прямо на глазах у Эфира. Он смотрит прямо на неё, выражение его лица не такое потрясённое, как она ожидала, но у неё действительно нет времени думать о выражении его лица прямо сейчас, когда она так тщательно унижает себя. Это продолжается, кажется, целую вечность, её мочевому пузырю нужно опустошить довольно много после того, как она так долго заставляла себя сдерживать его.

Слёзы наворачиваются на её глаза, когда она, наконец, перестаёт сдерживаться, расслабляется и позволяет облегчению и унижению овладеть ею. Более чем вероятно, что сейчас она ничего не сможет сделать, чтобы искупить свою вину в глазах Эфир, так что она может принять это как можно скорее. К тому времени, когда её мочевой пузырь фактически закончил опорожняться, у её ног осталась значительная лужа, её одежда полностью промокла насквозь, и у неё не было возможности ни от кого скрыть то, что с ней только что произошло.

— Ну, давай! — наконец говорит она после неловкого молчания. «Теперь иди на меня. Уверен, тебе просто не терпится поиздеваться надо мной за такое… такое жалкое зрелище!

«Не совсем так, — отвечает Эфир, — если только ты не хотел, чтобы я это сделал? Я до сих пор не знаю, как ты догадался, что я в этом замешан, но, может быть, ты в этом аспекте, и в этом случае я определённо могу придумать множество способов подразнить тебя.

Он говорит всё это так небрежно, что поначалу ничего не укладывается в голове. Мона просто таращится на него, пытаясь осмыслить его слова, и, в конце концов, всё, что она может сделать, это закричать: «Что?!»

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*005*2021-09-01 17:38

A/N: Это более сексуально заряжено, Эмбер смачивается, но также Эмбер пьёт мочу Эфира, так что будьте осторожны

Выяснив, как относится к Эфиру, Эмбер хочет продолжить изучение этого интереса. В конце концов, не только он увлечён этим, но и она в результате проявила к этому большой интерес. И это даёт им шанс соревноваться в чём-то, чем всегда пользуется молодая пара, всегда стремящаяся найти что-то новое, чтобы соревноваться, чтобы увидеть, кто победит между ними двумя.

На этот раз их соперничество зависит от вновь обретённого интереса к мочеиспусканию. Они оба будут удерживать его так долго, как только смогут, и первый, кто потеряет контроль, проигрывает соревнование и должен пить мочу победителя. По правде говоря, выиграют они или проиграют, обоим будет очень весело, но очевидно, что они оба хотят победить, просто ради собственной гордости. С обоими мочевыми пузырями, полными до разрыва, это только вопрос времени, когда один из них сдастся, но ни один из них не хочет быть тем, кто выйдет первым, независимо от того, что потребуется, чтобы продолжать держаться.

Эмбер корчится там, где стоит, пытаясь скрыть, насколько ей уже плохо, но сейчас она мало что может с этим поделать, не без того, чтобы не пожертвовать своей способностью удержаться и оказаться в ещё худшей ситуации. Помимо унижения, она должна делать всё возможное, чтобы контролировать свой мочевой пузырь, по крайней мере, дольше, чем Эфир. Ей кажется, что она может потерять контроль в любой момент, и у неё нет другого выбора, кроме как зажать руку между ног, удерживая себя, пока она корчится, пытаясь удержать её, хотя бы ещё немного.

У Эфира дела не намного лучше, чем у неё, но он всё ещё ухмыляется, видя, как она начинает явно показывать, насколько ей плохо. Он пока не прибегает к тому, чтобы держать себя в руках, но у него нет другого выбора, кроме как корчиться на месте, кусая губу и борясь с разрывающимся мочевым пузырём. Эмбер выглядит так, будто сейчас может сдаться в любую секунду, так что это больше мотивирует его продолжать бороться с этим до самого конца. Если она скоро сдастся, то он сможет это сделать, не задавая вопросов.

Единственная проблема в том, что он не сможет продержаться так долго, как она. Всё, что он может сделать, это продолжать извиваться на месте, надеясь, что его силы воли хватит, чтобы пережить её. В то же время, пока она держит себя и начинает переживать из-за того состояния, в котором она находится, она внутренне умоляет себя, готовая сделать всё возможное, чтобы убедиться, что она способна продержаться ещё немного, достаточно долго, чтобы заставить Эфир выпить содержимое её мочевого пузыря.

К несчастью для неё, она ничего не может сделать, чтобы остановить это, как только её тело сдаётся. Она пытается бороться с этим, крича и сжимаясь, привлекая внимание Эфира в процессе, но она даже не удостоила его взглядом. не желая отвлекать себя этим самодовольным выражением победы, которое, она уверена, уже отразилось на его лице. Она просто хочет попытаться остановить эту утечку, прежде чем она превратится в нечто большее, но быстро становится очевидным, что небольшой всплеск нарастает, что она не в состоянии остановить себя от утечки. Эмбер полностью закончила, так как её мочевой пузырь наконец отказывается от неё.

Внезапно из неё начинает вырываться кровь, и это всё, что она может сделать. Она опускает руку, когда начинает промокать через шорты, большое мокрое пятно формируется и расползается, пока не стекает по её ногам и высоким ботинкам и не образует лужу на земле под ней. Вот так вот, всё кончено, и хотя она уверена, что сам Эфир долго бы не продержался, теперь, когда всё сказано и сделано, это действительно не имеет значения. Была ли это близкая победа или нет, победа по-прежнему принадлежит ему, и она знает, что теперь, когда её мочевой пузырь блаженно пуст, она должна заплатить штраф.

Так почему же она так взволнована этим?

— Лучше поторопитесь и встаньте на колени, — говорит Эфир с явным напряжением в голосе. «В противном случае я не смогу получить свой приз, и вам придётся подождать, пока я снова не помочусь, прежде чем мы сможем это сделать». Так что он планирует собрать, даже если потеряет контроль и обоссается. Эмбер хочет этого, но даже если бы она этого не хотела, заставлять его обмочиться слишком долго не принесёт ей никакой пользы, поэтому лучше встать на колени и покончить с этим.

Однако на самом деле это не похоже на то, чтобы покончить с этим прямо сейчас, потому что она так сильно этого хочет. Становясь перед ним на колени, она с нетерпением наблюдает, как он освобождает свой член, приоткрывая для него губы, чтобы она была готова взять его своими губами. Нельзя отрицать тот факт, что она вся заводится из-за этого. Эфир извивается, едва сдерживая себя, но когда она открывает рот, он кладёт кончик ей между губ, как раз в самый последний момент.

Когда он со вздохом выпускает его, Эмбер не может сдержать стон, глотая каждую каплю мочи, которая течёт ей в рот. Она уверена, что должна выглядеть ужасно жалко, стоя на коленях и пьющая его мочу, пропитанная своей собственной, но эта мысль только ещё больше её заводит. Ей нравится проигрывать так же, как и выигрывать, что, как она знает, разделяет Эфир. Несмотря на то, что они оба счастливы в любом случае, им всё равно нужно довести эти состязания до конца; в противном случае было бы не так весело выполнять пенальти или претендовать на приз.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*006*2021-09-03 16:38

A/N: Нингуан похож на Лизу, которая пьёт мочу. Это будет до дня рождения следующей девушки Геншина, прежде чем у меня появится ещё одна из этих историй.

В последнее время Эфир стал больше походить на помощника Нингуана, не то чтобы он совсем не возражал против этой должности. Ведь он хочет быть рядом с ней и понимать, что влечёт за собой её повседневная жизнь, и если он собирается проводить столько времени, занимаясь её различными делами, то имеет смысл только начать принимать в них участие, помогать ей. любым способом, которым он может. Из них двоих получается хорошая команда, по крайней мере, так она говорит ему в конце каждого дня, но они оба знают, что они гораздо больше, чем просто хорошая команда.

Она очень занятая женщина, так что время, проведённое с ней таким образом, едва ли считается временем, проведённым с ней, и всё же он наслаждается каждой секундой, которую они могут провести вместе, даже когда он просто остаётся в стороне, наблюдая за ней. вести её дела, а затем помогать ей с мелкими задачами, с которыми он может справиться с лёгкостью. Просто быть с ней для него более чем достаточно, особенно когда день закончен, и им действительно удаётся провести время наедине вместе. В этот момент она всегда старается вознаградить его за его тяжёлую работу, единственную плату, которую он когда-либо мог попросить, когда дело доходит до этой работы.

Однако однажды всё становится немного более занятым, чем обычно, и Нингуан переживает нелёгкие времена. Сначала он этого не понимает, потому что она такая собранная, но она определённо борется. Она способна держать себя под контролем, как бы плохо ни было, но она знает, что в конце концов ей придётся что-то с этим делать, иначе для неё всё может стать очень плохо.

Даже когда у неё бывают перерывы на встречах, у неё действительно нет времени, которое ей нужно, чтобы уйти в туалет. Любые пригодные для использования объекты находятся на приличном расстоянии от неё, а сегодня такой загруженный день, что если потратить время на то, чтобы уйти, она наверняка опоздает, вернувшись и обнаружив, что её ждёт следующая встреча. Она предпочла бы избежать чего-то подобного, а это значит, что хорошо, что у неё есть Эфир, чтобы помочь ей.

Как только они вдвоём останутся наедине, она готова просить его о помощи. У неё ужасно болит мочевой пузырь, и хотя она очень хорошо сдерживает это при себе, это не меняет того факта, что её разрывает, и что она не уверена, сколько ещё сможет продержаться в таком состоянии. . Хотя они вдвоём никогда не делали ничего подобного раньше, она не сомневается, что Эфир будет более чем готов это сделать, зная, как он ухватится за любую возможность помочь ей.

— Иди под мой стол, — приказывает она ему, даже не показывая напряжения в голосе.

— У нас есть время на что-то подобное? он спрашивает.

«На самом деле я не просила об этом», — отвечает она холодным и собранным голосом, не показывая ничего, кроме чистой уверенности, когда она признаётся в своём затруднительном положении. «Мне очень нужно облегчиться, и я не хочу опоздать на следующую встречу. Пожалуйста, заберитесь под мой стол и помогите мне позаботиться об этом, чтобы мне не пришлось выходить из комнаты. О, и быстро… мы не хотим, чтобы нас поймали на чём-то подобном».

Глаза Эфира расширяются, когда он понимает, что она говорит, но он определённо собирается пройти через это и убедиться, что он делает то, что она говорит. Его сердце бешено колотится, когда он вдруг понимает, насколько он увлечён этим на самом деле, и он, не теряя времени, лезет под её стол и делает всё, как она говорит. Он делал это много раз раньше, но всегда для того, чтобы вылизывать её, доставляя ей удовольствие и помогая ей расслабиться, пока она работает. Тем не менее, легко убрать с дороги её одежду, когда у него есть такая практика, и тогда его рот на месте, готовый выпить до последней капли, которую она ему даёт, готовый убедиться, что его возлюбленная чувствует всё. лучше.

Он не мог занять позицию достаточно быстро; Нингуан сейчас на пределе своих возможностей, и ей абсолютно необходимо отдаться всему этому. Со вздохом она начинает расслабляться, позволяя своей моче течь из себя прямо в ждущий рот Эфира. Она делает всё, что может, чтобы контролировать поток, поскольку его так много, но в том отчаянии, в котором она была, она может сделать только так много, ей нужно выпустить столько, сколько она может, так быстро, как она может. .

Эфира, однако, это не смущает, и он не позволяет этому сбить себя с толку. Он изо всех сил старается проглотить всё, не желая, чтобы пролилась ни одна капля. То, что проливается, только стекает по его подбородку, не оставляя заметного беспорядка, и поэтому Нингуан может стабильно опорожнять мочевой пузырь. Как только она достигает определённой точки, она может замедлить свой поток достаточно, чтобы убедиться, что это не больше, чем может выдержать Эфир, и как только она полностью опустеет, облегчение не похоже ни на что, что она когда-либо чувствовала в своей жизни.

Что касается Эфира, то он дрожит от возбуждения, быстро поправляя её одежду, чтобы он мог выбраться из-под её стола, как раз в самый последний момент. К счастью, его едва ли можно рассматривать как нечто большее, чем часть декора, потому что, по крайней мере, так он может сливаться со стенами, пытаясь сдерживать своё возбуждение. Всё это время Нингуан прекрасно понимала, насколько он взволнован, и едва могла сдерживать собственное волнение. Сегодня вечером она должна обязательно вознаградить его должным образом за всю его тяжёлую работу.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*008*2021-09-28 15:32

A/N: С днём рождения, Аяка.

Эфир, по крайней мере, смутно осознавал заранее, сколько времени это займёт, но он всё ещё удивлялся тому, что Аяка может так безупречно пройти через такую длительную церемонию, не показывая ни малейшего признака усталости или желания остановиться. Он также очень впечатлён тем, что она может заставить это чувствовать себя так… ну, не скучно, потому что, по правде говоря, он очень волновался, что в конце концов ему станет скучно, и всё же это не так. совсем. Что очень хорошо, потому что он хочет уделить ей всё своё внимание, когда знает, что она делится с ним чем-то таким важным.

Что касается Аяки, то она искренне желает, чтобы это уже закончилось, хотя и знает, что не может спешить с такими делами. Она знает, что не может торопиться, но хочет или, по крайней мере, хочет иметь возможность повернуть время вспять и сделать несколько вещей по-другому. Потратив так много времени на репетиции до того, как Эфир появился здесь, и всё потому, что она хотела убедиться, что это идеально подходит для него, она не подумала посетить в*нную, а длинная чайная церемония, подобная этой, является для неё абсолютной пыткой, когда ей нужно пописить. , и знает, что она не может сделать перерыв.

Даже сидеть на месте сейчас тяжело, но она знает, что малейшее движение может сбить его с толку, может предупредить его о том, в чём проблема, а она этого не хочет. Просто она не уверена, сможет ли она на самом деле дождаться самого конца. Чай, который она попробовала до того, как это началось, более чем прошёл через неё, и наливание, которое ей приходится выполнять сейчас, является пыткой для её и без того измученного мочевого пузыря. Аяка выталкивается далеко за пределы того, что она должна быть в состоянии вынести, и не может поверить, что она действительно позволила чему-то подобному случиться с ней.

Она всегда осторожна в этом, всегда была осторожна в этом. Не то чтобы она никогда не осознавала риск чего-то подобного, поэтому она всегда следила за тем, чтобы быть хорошо подготовленной во всех отношениях. Она могла бы утешать себя тем фактом, что это не официально, но это не имеет большого значения, когда она заботится о мнении Эфир так же, как и о чьём-либо ещё, а может быть, даже больше.

Она хотела поделиться с ним чем-то важным, и теперь она не может извиниться. Даже если он не знаком с чайной церемонией, он, вероятно, понял бы, что что-то не так с ней, которая взяла перерыв из ниоткуда, и эта мысль слишком смущает её, чтобы иметь с ней дело. Она так долго ждала этой дружбы, и последнее, что она хочет сделать, это опозориться перед ним и потенциально разрушить то, к чему она стремилась. Так что ей приходится просто держаться, хотя она едва может усидеть на месте, хотя её мочевой пузырь так сильно болит, что её тошнит.

Что она собирается делать? Предстоит ещё так много всего, чтобы довести эту церемонию до конца, и она не может просить перерыв или пытаться прервать всё, она просто не может. Она хочет, чтобы для Эфира всё было идеально, но ей нужно пописить прямо сейчас, и она просто пытается не позволить панике проявиться на её лице, когда чувствует, что из неё вытекает небольшая утечка, пытаясь сохранять самообладание, даже когда жидкость впитывается. в её трусики.

Ещё несколько таких, и она не сможет скрыть свидетельство потери контроля над собой. Ещё несколько из них, и она, возможно, не сможет их остановить, они могут больше не быть просто утечками, и она полностью унизит себя, наконец найдя другого близкого друга. Она собирается всё испортить Эфиром, что бы она ни делала, и стресс сейчас настолько велик, что она не может сосредоточиться. У неё трясутся руки, она забыла, что будет дальше, а он только терпеливо смотрит на неё, ждёт, когда она что-то сделает, ещё не понимая, что она нечаянно на себя навлекла.

Аяка хочет продолжать сражаться, хочет казаться идеальной, но не может. Уже нет. Для неё уже слишком поздно, и прежде чем она успевает даже извиниться и бежать, она уже потеряла контроль, сидя прямо перед ним. Когда она теряет контроль над своим мочевым пузырём, всё, что она может делать, это смотреть на свои колени, слёзы начинают затуманивать её зрение. Эфир замечает, что она замедляется до полной остановки, задолго до того, как он замечает, что с ней происходит.

— Аяка, что-то не так? — спрашивает он, склонив голову набок. Он издаёт тихий вздох, когда видит, что она плачет, и начинает: «Аяка, что такое…» Но он замолкает, замечая, как под ней растекается лужа, когда она, наконец, даёт лопнувший мочевой пузырь. Внезапно он понимает, что она, должно быть, боролась всё это время и ничего не говорила ради него. Теперь это случилось с ней, и она осталась полностью униженной, а он потерял дар речи.

Даже после опорожнения мочевого пузыря Аяке не становится лучше. Облегчение велико, но также полностью омрачено её унижением, её абсолютным несчастьем. Теперь всё кончено и разрушено, и Эфир больше никогда не заговорит с ней. Она не может остановить слёзы, её плечи трясутся, когда она начинает нормально плакать. Не то чтобы это имело значение, плачет ли она сейчас перед ним; она уже достаточно опозорилась, так что ещё немного?

Она так растворилась в собственных слезах, что не замечает, как он приближается, пока он не обнимает её, не притягивает к себе, не выглядя ничуть обеспокоенным беспорядком, который она устроила. Она не может этого понять, не тогда, когда она была уверена, что он вызовет к ней отвращение, но когда он притягивает её, чтобы утешить, она понимает, что, должно быть, недооценила его. Он настоящий друг, из тех, кого такие вещи не оттолкнут.

Возможно, тогда ей стоило просто взять перерыв, но уже слишком поздно что-то с этим делать. Вместо этого она может просто чувствовать облегчение от того, что он просто хочет, чтобы она почувствовала себя лучше. И в то же время Эфир может испытывать облегчение от того, что Аяка ещё не заметил, как его всё это заводит.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.
