Геншин Гал Омораши

Автор: Запп Ренфро

*009*2021-10-17 17:22

A/N: Время Синьян!

Обычно Синьян гораздо осторожнее в таких вещах. Она не может поверить, что была настолько глупа, чтобы позволить себе забыть что-то столь важное из-за мальчика. Конечно, Эфир — нечто особенное, отличное от всех, кого она когда-либо встречала в своей жизни, и для неё очень важно, что он здесь, чтобы наблюдать за ней, но даже в этом случае. То, что она пропустила нужду перед выходом на сцену, что она даже не подумала об этом, потому что он был там, и она хотела заранее с ним поговорить, это так глупо, и она не может поверить себе.

Но теперь она вот так застряла, выступает с больным мочевым пузырём, и ничего не может с этим поделать. Конечно, она не собирается убегать со сцены или заканчивать своё выступление раньше времени только для того, чтобы пописить. Она собирается довести это до конца, хотя тот факт, что она перед всеми этими людьми, означает, что она даже не может сделать ничего, чтобы облегчить это, потому что она не хочет предупреждать их о том, что происходит. происходит с ней. Синьян должна скрывать своё отчаяние, но при этом не позволять ему выйти из-под контроля, и она действительно не уверена, что сможет справиться с этим.

За исключением того, что она должна, потому что люди наблюдают за ней, и потому что Эфир наблюдает за ней. Если бы только его не было здесь, то, может быть, она и не сделала бы этого… но она может винить только себя, и она может только продолжать выступать, внутренне желая оказаться где-нибудь, кроме здесь, лишь бы она могла иметь уединение необходимо, чтобы опорожнить её разрывающийся мочевой пузырь.

Синьян потирает бёдра друг о друга так хорошо, как только может, не делая это слишком заметно, но она доходит до того, что на самом деле это не помогает. Ничто не помогает, поскольку её разум продолжает кричать снова и снова, что она должна пописить, что она должна пописить сейчас, что ей нужно уйти со сцены, если у неё когда-нибудь появится хоть какая-то надежда на это. Её отчаяние дошло до того, что она едва может справиться с этим, и притом довольно быстро. Такое ощущение, что всё усугубляется тем фактом, что она находится на сцене и знает, что ничего не может с этим поделать, но ей кажется, что всего несколько минут назад она впервые почувствовала непреодолимое желание, и теперь она должна мочится хуже, чем когда-либо за всю свою жизнь.

Синьян знает, что ей пиздец, если она не может держать это. Она упорно трудилась для своей репутации, и хотя ей действительно хотелось бы, чтобы люди не мочились от ужаса, просто глядя на неё, она знает, что никто больше не будет воспринимать её всерьёз, если она сама себя писает, особенно во время один из её концертов. Одно дело потерять контроль там, где кто-то может это увидеть, и совсем другое — потерять контроль во время выступления перед толпой фанатов, и несколько любопытных зрителей, вероятно, просто ожидающих повода, чтобы осудить её дальше, начать насмехаться. её.

Со всем этим, играющим в её голове, это не облегчает ей ситуацию, а её паника мешает ей сосредоточиться. Теперь у неё есть ещё одно беспокойство: тот факт, что этот концерт может быть даже не таким уж впечатляющим, далеко не лучшим её выступлением, если она будет продолжать сосредотачиваться на своём мочевом пузыре, а не на музыке. Если она вложит слишком много в свою музыку, её контроль может начать ускользать, но если она вложит слишком много в её удержание, она будет играть как дерьмо, и это также не сильно скажется на её репутации.

Будь она проклята, если она это сделает, будь она проклята, если она этого не сделает, и пытаться сбалансировать её внимание между ними сложно. Она делает несколько ошибок здесь и там, утечка несколько раз больше, чем она когда-либо хотела бы признать, но она продолжает пробиваться через эту катастрофу концерта, только когда она мельком видит Эфира в первом ряду, всё ещё, кажется, наслаждается собой. Пока он хорошо проводит время, она может считать это успехом, и к тому времени, когда она дойдёт до конца своего сета, она думает, что может сказать, что ей удалось это сделать без особых проблем.

Теперь осталось только наконец позаботиться о её разрывающемся мочевом пузыре. Она быстро убегает со сцены, как только всё сказано и сделано, спеша попытаться найти где-нибудь, где угодно, достаточно уединённое место для этого. У Синьян нет времени, которое ей нужно, и когда она думает, что находится на подходящем расстоянии от толпы, она вынуждена перестать бежать, все движения толкнули её больше, чем она могла выдержать.

Её колени подгибаются, и она пытается удержаться, пытается быстро подпрыгивать на месте, пытается молиться, но ничто не может купить ей оставшееся время, которое ей нужно. Для неё уже слишком поздно, и со вздохом она теряет контроль, шевеля рукой как раз вовремя, чтобы не промокнуть, пока её струя мочи просачивается сквозь трусики, и в шорты.

Её плечи поникли, когда она выплеснула всё это, полностью обмочившись и позволив своему ноющему мочевому пузырю опорожниться. Это далеко не идеал, но, по крайней мере, произошло это достаточно далеко от сцены, чтобы её никто не видел. Ей придётся найти какой-то способ избежать эфира и изменений, которые могут сбить его с толку, так как они должны были тусоваться после этого, но она может с этим справиться, пока это означает, что он не узнает, что случилось с ней сегодня вечером -

— Синьян? — раздаётся голос позади неё. Медленно и в ужасе она поворачивает голову, чтобы посмотреть через плечо, и видит, что Эфир стоит прямо там и пялится на неё. Судя по выражению его лица, он всё видел.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*010*2021-10-25 13:40

Юла учит Эфира танцевать уже, должно быть, пару часов, и хотя она впечатлена его терпением и самоотверженностью, тем фактом, что он ни разу не пожаловался на усталость и даже не попросил перерыва, она больше озабочен тем, что ей нужен перерыв, и никогда бы не признался ему в чём-то подобном. В течение некоторого времени она предполагала, что он, несомненно, скоро устанет и в конце концов попросит её остановиться, но он ещё не остановился, и она никак не сможет сломать этот лёд.

Юла привыкла заставлять себя выходить за пределы своих возможностей во время тренировок, она делала это с тех пор, как была маленькой девочкой. Итак, она танцевала с полным мочевым пузырём больше раз, чем может сосчитать, и всегда была вынуждена доводить это до конца, ни разу не опозорив себя даже тем, что признала свою потребность. Итак, почему это должно быть иначе? Почему она должна беспокоиться об этом, когда Эфир всё ещё держится без каких-либо проблем?

Имея это в виду, она говорит себе, что может продержаться столько, сколько ей нужно. Пока этот урок не будет сделан или пока Эфир не извинится, и ни секундой раньше. И не пыталась сократить свой собственный урок, независимо от того, насколько сильно ей нужно было пописить, потребность с каждым моментом всё больше отвлекала. Она собирается сделать всё это совершенно точно, потому что, если Эфир проявит интерес к одной из её страстей, она позаботится о том, чтобы всё было сделано правильно, чтобы они оба относились к этому серьёзно.

Тем не менее, это движение не облегчает ей удержание, её мочевой пузырь сжимается таким неудобным образом, что она действительно не уверена, сколько ещё она сможет выдержать. Как долго она сдерживалась, потому что ей уже нужно быть такой плохой? Она не обращала внимания, что было небрежно с её стороны, и это то, что ей нужно попробовать и улучшить перед их следующим уроком. Сейчас Юла может думать только о будущем, не позволяя себе поверить, что сегодня что-то может пойти не так.

Пока Эфир не поймает её отчаяние, всё будет хорошо, потому что она уверена, что сможет продержаться до перерыва или даже до тех пор, пока она не закончит с ним на сегодня, если потребуется. Она сильнее всего этого после многих лет благородных тренировок, и пульсация в её мочевом пузыре, которая заставляет её сдерживать вздрагивание при каждом движении, не является для неё силой, с которой нужно считаться. Юла знает, что она сильнее этого, что она сильнее всего этого, что с ней всё будет в порядке.

Вот только в глубине души она начинает сомневаться. Как бы ей ни хотелось притвориться, что у неё нет никаких сомнений, пульсация её мочевого пузыря, усиливающаяся из-за тряски её танцевальных движений, доходит до того, что она ничего не может сделать, чтобы заглушить её. , а Эфир по-прежнему ничего не делает, чтобы показать, что он может устать, что он может захотеть сделать перерыв. Юла должна просто отменить это сейчас, к чёрту гордость, прежде чем она создаст себе ещё большие проблемы.

Но она этого не делает, потому что не может просто сказать, что к чёрту гордость, и не может забыть об этом ни на мгновение. У Юлы нет другого выбора, кроме как продолжать идти, слишком стыдно признавать, что ей нужен перерыв. Она давит и давит, игнорируя тот факт, что она может легко положить этому конец в любой момент, пока всё это не станет для неё невыносимым. Но даже тогда она стискивает зубы и крепчает дальше, как будто этого может быть достаточно, чтобы остановить то, что уже происходит.

Плотина прорвалась, и всё, что она может сделать, это замереть на месте, пытаясь объяснить Эфиру, что делать дальше. Она сжимает кулаки по бокам, дрожит, и он сразу замечает, как она обрывается, как она дрожит, как её бёдра плотно прижаты друг к другу. И тут он замечает тёмное пятно, расползающееся по её одежде, и хоть и не может в это поверить, но понимает, что с ней происходит.

Стоя прямо перед ним, Юла начинает мочиться, и она больше ничего не может сделать, чтобы остановить это. Она слишком напряглась, и теперь всё это вырывается из неё разом, пропитывая её одежду, превращая пол под ней в беспорядок, у её ног растёт лужа. Стыд больше всего, что она когда-либо испытывала, потому что этого не должно было случиться, и это не должно было случиться перед Эфиром. Она должна быть лучше этого, но это не так, и теперь она полностью опозорилась перед ним, потому что она просто не попросила бы перерыв.

Поскольку он не попросил бы перерыва, она пытается настоять на себе, готовая сделать всё возможное, чтобы попытаться отогнать стыд. Если она сможет просто обвинить в этом его, если она сможет просто разозлиться на него… это ничего не изменит в том, что он о ней думает, но она всё равно начинает защищаться, воздвигая стены, к которым она так привыкла. к. Дрожа, когда её поток замедляется до полной остановки, полностью промокшая и с красным от стыда лицом, она смотрит на него, слёзы наворачиваются на её глаза.

«Я отомщу за это», — говорит она ему, её голос немного ломается. Последнее, чего она ожидает, это чтобы Эфир в ответ на всё это крепко обнял её.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*011*2021-11-03 14:03

A/N: Питьё мочи на день рождения Сянлин.

Блюдо, которое она готовит, требует постоянных усилий и часов работы. Эфир настаивала на том, что ей не нужно делать для него ничего столь экстравагантного, что всё, что она для него сделает, будет прекрасным подарком, но она настояла. Теперь, когда они уже давно вместе, сближаясь с каждым днём, она хочет сделать что-нибудь, чтобы показать ему свои чувства. Это означает, что ей придётся хорошо потрудиться над этим блюдом, оригинальным блюдом Сянлин, которое, как она уверена, ему понравится.

Что ж, он должен, учитывая тот факт, что она почти полностью основывалась на его вкусах, создавая это только для него. Единственная проблема заключается в том, сколько времени это займёт. Она должна была быть лучше подготовлена к этому, потому что она уже слишком увлеклась этим, но она даже не может думать о том, чтобы остановиться прямо сейчас.

Это не отсутствие надлежащих ингредиентов или что-то в этом роде. Она позаботилась о том, чтобы всё это было подготовлено, а также чтобы все её припасы были под рукой. Она знает, что нужно для приготовления таких интенсивных блюд, и знает, что не может покинуть своё рабочее место ни на мгновение, поэтому она не упустит ничего столь важного. Однако в её волнении был ещё один шаг, который ускользнул из её памяти, и она слишком поздно понимает, что не пошла облегчиться до того, как всё это началось, и теперь ей нужно пописить.

И довольно плохо, при этом.

Она с самого начала пыталась игнорировать растущую потребность, но дела дошли до того, что игнорировать её уже невозможно. Сянлин знает, что она не может просто уйти в такой критический момент, в любой момент приготовления пищи, и она также не может попросить Эфир просто вмешаться и помочь ей. Во-первых, предполагается, что это подарок от неё ему, и кажется, что он помогает ей в этом, но даже если бы это было не так, это то, что она придумала сама, без каких-либо усилий. письменные инструкции о том, как это сделать, и нет способа объяснить это лучше, чем она может сделать это сама.

Как бы она ни смотрела на это, она одна в этом, и её положение становится настолько плохим, что она даже не может стоять на месте. Попытка сосредоточиться на приготовлении пищи и на её удержании в конечном итоге приведёт к тому, что её внимание будет слишком сильно рассеиваться, чтобы быть эффективной, и чем больше она думает об этом, тем больше времени она так или иначе тратит впустую. Ей не повезло, как бы она на это ни смотрела, но обмочиться во время приготовления пищи, просто чтобы избавиться от этого отвлечения, она тоже не хочет, не желая иметь дело с уборкой. , или что Эфир может подумать о ней за то, что она открыто делает что-то подобное.

Но он замечает её дискомфорт прежде, чем она успевает подумать о чём-то ещё, спрашивая: «Что-то не так?» Она думает отрицать это, потому что это довольно неловко, но правда рано или поздно выйдет наружу. Сянлин знает, что с этого момента ей станет только хуже, и если он сможет сказать, что есть проблема сейчас, то он сможет сказать наверняка, когда она будет танцевать на месте, пытаясь готовить.

«Я в порядке, мне просто очень нужно пописить», — отвечает она, хотя и не уверена, что с ней всё в порядке. «Я должен был подумать об этом до того, как начал, но сейчас уже слишком поздно!»

«Могу ли я чем-нибудь помочь?» он спрашивает.

«Я бы хотел, но я действительно не могу позволить никому сделать это, кроме себя. Не беспокойся обо мне, я уверена, что… — Она замолкает, не желая давать никаких обещаний, которые, как она знает, не сможет выполнить.

«Ну, может быть, я не могу помочь вам готовить для вас, но я мог бы сделать что-то ещё», — предлагает Этер. Когда она поворачивается, чтобы посмотреть на него, лишь на мгновение отрывая взгляд от своей работы, она видит, что он немного краснеет, и это заставляет её задуматься, что именно он пытается предложить.

Когда до неё доходит, она говорит: «О, ты собираешься принести мне что-нибудь, чтобы использовать, пока я стою здесь? Это… честно говоря, было бы большим подспорьем. Ещё более неловко признавать, что ей это нужно, не говоря уже о том, чтобы сделать это, но других вариантов она здесь не видит.

Однако Эфир запинается: «Н-не совсем то, о чём я думал…»

«Хм? Тогда о чём ты думал? Она не хочет торопить его, но с каждым моментом становится всё более отчаянной и больше не может перестать извиваться. Каким бы ни было его решение её проблемы, она хочет его услышать.

«Я мог бы, эм… я мог бы выпить его? Тогда вам не пришлось бы останавливаться? — говорит он неуверенно. Сянлин сразу же бросает в дрожь такое странное предложение, и всё же тот факт, что она не хочет отвергать его сразу… тот факт, что она чувствует лёгкий приступ возбуждения в качестве своей первой реакции. Это почти похоже на то, с чем она должна просто согласиться и не тратить слишком много времени на размышления.

«Если это то, чем ты действительно хочешь заниматься, — отвечает она, — тогда я не против». И это правда; она также знает, что, если это он предлагает это, это должно быть что-то, что ему, по крайней мере, любопытно. Таким образом, она не могла заставить себя сбить его сразу.

— Хорошо, позволь мне просто…

Она может продолжать работать, а Эфир делает это максимально осторожно, чтобы он не толкал её слишком сильно. Он спускается и убирает с дороги её шорты и нижнее бельё, а затем занимает позицию. Всего на мгновение Сянлин не уверена, сможет ли она это сделать, нервничая в последнюю секунду, но в конце концов её отчаяние побеждает, и она отпускает, тут же расслабляясь.

Так приятно иметь возможность отпустить его, удерживая его до такой степени, что становится больно, и есть что-то настолько захватывающее, ощущать рот Эфира внизу, знать, что он выпивает всё до последней капли, что он любит это делать. . Она никогда бы не ожидала от него такого, но она рада, что он предложил это.

К тому времени, когда её мочевой пузырь опустеет, она чувствует себя намного лучше, и Эфир свёл к минимуму беспорядок, нанеся на него лишь несколько случайных капель, которые он может стереть. Он возвращает ей одежду на место, и это почти так, как будто этого никогда не было, за исключением того, какое облегчение она чувствует и как она возбуждена. Последнее немного мешает сосредоточиться, но ей удаётся, она доводит дело до конца и создаёт кулинарный шедевр, идеально подходящий мужчине, которого она любит, мужчине, готовому пить её мочу, чтобы ей не пришлось прекращать готовить. это.

Хотя, как говорится, учитывая, как сильно он это любит, для него это не было большим усилием.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*012*2021-11-20 21:40

A/N: пить мочу на день рождения Кэцин

Эфир делает для неё всё намного эффективнее, это точно. До того, как он пришёл в себя, действительно было намного сложнее поддерживать всё в порядке. Небольшие перерывы, которые ей приходилось делать, когда её потребности выходили из-под контроля, снижали её продуктивность, и Кэцин никогда не любила это. Ей нравится продолжать двигаться и продолжать работать как можно больше, потому что есть много вещей, которые нужно сделать, и не так много времени, чтобы сделать их.

До того, как он появился, её желание продолжать работать, несмотря ни на что, было почти больше, чем она могла вынести. Потребности её мочевого пузыря особенно мучительны, потому что она не может отказаться от питья, но никогда не проходит много времени, прежде чем всё, что она выпила, попало в её мочевой пузырь, и тогда ей остаётся пытаться боритесь с этим до тех пор, пока она может, пытаясь сосредоточиться на том, насколько сильно это сводит её с ума, пульсация её растущего отчаяния грызёт её и крадёт её внимание, как бы она ни пыталась игнорировать это.

Было больше близких контактов, чем она когда-либо хотела бы признать, некоторые были настолько близкими, что она оказалась с довольно мокрыми трусиками. Никогда не настолько, чтобы показать кому-либо, и, конечно же, никогда не настолько, чтобы квалифицировать это как полную потерю контроля, но настолько близко, что она знала, что что-то должно измениться. А затем появился Эфир, так влюблённый в неё и так отчаянно стремящийся угодить, и так же преданный её делу, как и она.

Она не уверена, предан ли он только потому, что так увлечён ею, но в любом случае это не имеет значения, пока он готов помочь со всем этим. Если это может облегчить её работу, то он это сделает, потому что уверяет её, что хочет, чтобы её работа была выполнена. У него также, кажется, нет проблем с тем, чтобы пить её мочу в целом, и он ведёт себя так, как будто это сбывшаяся мечта в первый раз, когда она предлагает это, как будто он только что ждал, пока она даст ему шанс сделать это.

Ладно, Эфир, честно говоря, странный ребёнок, но это не меняет её мнения о нём, совсем нет. Кэцин влюбилась в него из-за того, каким странным, целеустремлённым и простым он может быть, и она готова воспользоваться каждой мелочью этого. Теперь, когда он всегда рядом с ней, ей не нужно останавливаться и брать что-нибудь, пока они вдвоём одни. Если они одни, она может заставить его выполнять свою работу в тот же момент, когда почувствует надвигающееся желание, и даже если они не вместе, никогда не бывает так много времени, прежде чем у неё будет свой шанс.

Её близкие звонки уходят в прошлое, хотя Кэцин заметил, что ему, кажется, больше нравится, когда ей приходится ждать дольше, когда её мочевой пузырь настолько полон, что он может выпить больше. Определённо есть признаки того, что это просто то, что ему нравится, что-то, что он хотел бы сделать для неё так или иначе, что-то, что он мог бы даже предложить сделать, если бы она никогда не попросила его.

Опять же, он действительно странный ребёнок.

Сегодня она была довольно занята, повсюду, а не наедине с ним так часто. Она может чувствовать, что её потребность в мочеиспускании растёт, но её это не беспокоит. У них будет шанс, и это никак не урежет её график. С ним всё гораздо эффективнее, и она обожает его ещё больше. Даже если она не умеет открыто показывать свои чувства, она знает, что он знает, что она чувствует, что она не позволила бы ему увидеть себя такой уязвимой, если бы не была так же без ума от него.

Всё идёт немного дольше, чем она ожидает, и, если быть до конца честной, она взорвётся к тому времени, когда сможет завладеть Эфиром. Но он знает её достаточно хорошо, так что ей даже не нужно спрашивать его, что ему нужно делать. Он мгновенно становится на колени под ней, снимая с неё трусики, чтобы занять нужное положение. Она чувствует его губы на себе, его рот открыт и ждёт, и она знает по опыту, что он может справиться со всем этим, что ей даже не нужно начинать медленно, чтобы он мог это принять.

Так что Кэцин просто отпускает со вздохом облегчения, так рада, что смогла опустошиться после всего этого времени. Она никогда бы не признала, что ей стало немного плохо, никогда бы не признала, что начала волноваться, но она также знает, что на самом деле ей не о чем беспокоиться. В конце концов, у неё есть Эфир, и пока она может остаться с ним наедине, она может это сделать, и она всегда может найти предлог, чтобы исчезнуть с ним на мгновение.

Облегчение поразительно, и его нужно проглотить совсем немного. Эфир не сбивается с ритма, выполняя свою работу, как и должен, и он всё ещё здесь, когда она полностью опорожняет мочевой пузырь. Он ждёт, пока не убедится, что ничего не осталось, прежде чем отстраниться и привести её одежду в порядок, чтобы они вдвоём могли вернуться к работе.

Да, теперь всё намного эффективнее, когда с ней Эфир, и она не променяет его ни на что на свете. Она понятия не имеет, где бы она была без него, чтобы пить её мочу на каждом шагу и относиться к ней так, как будто она дала ему величайшую награду.

*013*2022-03-25 14:59

A/N: Я упал, публикуя их здесь, но я сделаю всё возможное, чтобы наверстать упущенное. Сегодня я опубликую фик по сахарозе!

Этот эксперимент не должен был длиться так долго, но сейчас сахароза ничего не может с этим поделать. В конце концов, её ждёт долгий путь, и она не может сдаться сейчас, когда она уже зашла так далеко. Тот факт, что ей приходится так сильно мочиться, — это просто то, с чем ей придётся иметь дело, пока не истечёт время, пока она не сможет сделать перерыв, чтобы пойти облегчиться.

Но если она позволит разрушить его сейчас, когда она ещё в нём, то всё время, которое она потратила на это, будет напрасной тратой. Вместо того, чтобы всё было напрасно, она будет продолжать сосредотачиваться на текущей задаче, извиваясь на месте, её мочевой пузырь продолжает протестовать, требуя облегчения, её разум изо всех сил пытается оставаться ясным, поскольку она игнорирует это.

Потребность росла уже некоторое время, и к тому времени, когда она поняла, что это уже слишком для неё, она также поняла, что это продолжается дольше, чем предполагалось. Если бы она ушла заранее, она даже не уверена, что это имело бы какое-то значение, потому что она действительно не чувствовала, что ей нужно возвращаться тогда. Нет, с тех пор, как начался эксперимент, её мочевой пузырь начал вот так наполняться, но она знает, что может с этим смириться, ещё немного.

По крайней мере, она надеется, что сможет ещё немного потерпеть. По правде говоря, у неё никогда не было самого сильного мочевого пузыря, но в такой ситуации ей приходится подвергать его испытанию, приходится подталкивать себя всё дальше и дальше, чтобы не испортить весь свой эксперимент из-за чего-то подобного. Тем не менее, она может выдержать не так много, и чем сильнее она старается, тем больше она задаётся вопросом, стоит ли ей рисковать.

В конце концов, сколько бы раз она ни прокручивала это в уме, оно никогда не кажется стоящим того, даже если учесть тот факт, что она, возможно, не сможет удержаться. Она не может тратить усилия, которые приложила, но и мочиться тоже не хочет. Что она собирается сделать, чтобы убедиться, что и то, и другое не произойдёт? Ей достаточно трудно думать, когда она так занята, и ещё труднее сосредоточиться, когда ей приходится также следить за своим мочевым пузырём.

В общем, Сахарозе требуется время, чтобы придумать какое-либо решение, хотя то, к которому она в конце концов приходит, настолько очевидно, что ей стыдно, что она не подумала об этом раньше. Она также довольно смущена, чтобы даже подумать об этом, но это гораздо менее смущает, чем мочиться, это точно. Кроме того, нечего смущаться, когда она здесь одна. Всё, что ей нужно сделать, это найти какой-нибудь контейнер, в котором всё это будет храниться, а затем она сможет использовать часть своего лабораторного оборудования, чтобы решить проблему.

Конечно, это может показаться немного радикальным, но сейчас она находится в довольно ужасной ситуации, и это может спасти её, и всё это без риска для её эксперимента. В этом и прелесть уединения здесь, думает она про себя, как раз перед тем, как начать поиск оборудования, которое будет работать как надо. Сахароза знает, что она находится на грани полной потери контроля, ёрзая на месте, зная, что у неё не так много времени.

У неё в руке стеклянный флакон, который должен быть приличного размера, как раз вовремя, чтобы дверь распахнулась, когда её окликнул слишком знакомый голос. Конечно, именно Сахароза разрешила ему приходить в любое время; она, может быть, даже просила, чтобы он зашёл к ней именно сегодня, и просто забыла об этом. На самом деле это не имеет значения, потому что всё, что имеет значение, это то, что Эфир только что пришёл, и Сахароза не готова иметь с ним дело прямо сейчас, не тогда, когда она собиралась пописить в пузырёк, потому что она так близка к мочеиспусканию. сама.

— Эм, приходи позже! — вырывается у неё сразу.

— О, я… извини? Эфир моргает в замешательстве. Однако он не двигается сразу, как будто пытаясь понять, что же такого в этой ситуации, что отличается от любого другого раза, когда ему было позволено заглянуть к ней без предупреждения, чтобы посмотреть, как она работает. Эта небольшая задержка — всё, что нужно, чтобы полностью разрушить её шансы сделать это, время, которое ей нужно, чтобы убрать одежду и поставить свой пузырёк на место. Вместо этого она обнаруживает, что полностью теряет контроль прямо здесь, перед Эфиром.

Она действительно пытается остановить это, несмотря на всё хорошее, что происходит, когда она зашла так далеко. Но на самом деле она ничего не может поделать с этой ситуацией, не тогда, когда её сгибают пополам, а её мочевой пузырь опорожняется сам по себе. Конечно, Эфир смотрит на неё, потому что он всё ещё пытался обдумать ситуацию, так что пока Сахароза чувствует, как промокают её шорты, пока всё не стекает по её ногам. Этого так много, когда она была так сыта, и хотя эта часть кажется приятной, этого недостаточно, чтобы заставить её забыть, что это происходит прямо перед Эфиром, и что она ни за что не сможет оправиться от этого унижения.

К тому времени, когда она полностью опустеет, её лицо покраснело, как и лицо Эфир. Сахароза понятия не имеет, что делать в этой ситуации, кроме как немедленно повторять: «Приходи позже!»

Однако Эфир намерен остаться здесь в надежде, что сможет помочь.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*014*2022-03-26 17:18

A/N: время Розарии

Розария не часто позволяет себе напиться. Она может наслаждаться выпивкой, не делая себя уязвимой, не рискуя, что сопутствует этому. До сих пор не было никого, кому она доверяла бы достаточно, чтобы поддержать её. Однако с тех пор, как она впервые встретила Эфир, всё изменилось, и до этого момента она неуклонно росла. Теперь она чувствует, что может быть готова к чему-то подобному. Она чувствует, что может доверить ему заботу о ней, если ей это нужно, так что она, наконец, сможет освободиться и по-настоящему насладиться выпивкой.

Эфир более чем готова помочь ей в этом, счастлива сделать что угодно для Розарии и всё ещё с трудом верит, что она на самом деле так к нему относится, что она на самом деле полностью готова позволить ему приблизиться к ней. Это всё ещё кажется чем-то из сна, поэтому сегодня он полон решимости защитить её от чего угодно. Он просто не понимает, что самый большой риск для неё исходит изнутри.

Розария к этому совсем не привыкла. Прошло так много времени, что она забыла, на что это похоже, и определённо забыла, что, если она не будет следить за своим мочевым пузырём, было бы слишком легко отвлечься от этого, и что она могла бы просто забыть об этом, пока это не пройдёт. слишком срочно. Естественно, Эфир тоже не стал бы думать о чём-то подобном, а даже если бы и подумал, маловероятно, что он подумал бы, что он нужен ей, чтобы напомнить ей, чтобы она сходила в в*нную.

Но вот ночь подходит к концу, и Розария начинает осознавать за туманом своих мыслей, что у неё очень насущная проблема. Её мочевой пузырь сейчас буквально пульсирует, что так странно, учитывая тот факт, что она не заметила, как он наполнился до этого момента, что она понятия не имела, что он вообще наполняется. Она прошла путь от полного отсутствия потребности до того, что внезапно отчаянно захотела поехать, и не знала, что она может сделать с этим фактом.

«Нам пора идти», — бормочет она, и Эфир соглашается, всё ещё не обращая внимания на проблему. Даже в её нынешнем состоянии ей стыдно говорить об этом ему, и она предпочла бы позаботиться об этом более осторожно. Если бы она только могла вспомнить, где ближайший общественный туалет…

Ситуация с общественными туалетами в Мондштадте, честно говоря, ужасна, но лично для неё это никогда не было большой проблемой. Она умеет выпивать, никогда не перебарщивает, кроме сегодняшнего вечера, и осторожна, когда трезвая. Сегодня это редкое явление, когда она разрывается, болезненно осознавая, как трудно найти в*нную, и не привыкла знать, где они. И теперь ей приходится идти по улицам, ей становится всё труднее сдерживать ночной холод.

Эфир идёт рядом с ней, бросая на неё обеспокоенные взгляды. Это должно быть ещё хуже, чем она думала, если он может сказать, что с ней что-то не так. Либо так, либо она не так хорошо скрывает это, как надеялась, и на самом деле делает слишком очевидным, что ей тяжело. Смущение от этого почти так же плохо, как и сама потребность, но не совсем. Не совсем, потому что она действительно едва может больше терпеть, ей приходится мочиться хуже, чем она когда-либо помнила, чувствуя, что она может потерять контроль.

Как будто она когда-нибудь позволит этому случиться… но есть ли у неё сейчас выбор? Всё это слишком много для неё, и у неё на самом деле нет опыта, необходимого ей, чтобы держать это под своим контролем. В этот момент она с трудом может ходить, каждый шаг вызывает острую боль во всём теле, отдающую от переполненного мочевого пузыря. Когда из неё вытекает горячая струя мочи, впитываясь в трусики, она действительно не знает, как ей держать её, или как ей сохранять хладнокровие.

— Эм, Розария? Эфир говорит. Судя по его покрасневшему лицу, он точно знает, что с ней происходит, и говорит медленно, как будто тщательно подбирая слова. «Мы можем… мы должны просто вернуться в чайник, ты так не думаешь? Я имею в виду, становится ужасно поздно. Если бы у вас не было другого места, куда вы хотели бы отправиться!»

Он не упоминает, как сильно ей явно нужно пописить, и не делает так, чтобы она призналась в этом. Розария чувствовала бы себя гораздо более благодарной ему, если бы не тот факт, что сейчас она не может заставить себя собраться с силами, кроме унижения и отчаяния.

Она на грани потери контроля, но в чайнике она знает, куда идти, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Это короткая прогулка, когда они внутри. Всё, что она делает, это кивает, и Эфир готов взять её с собой. Видно облегчение, тогда она сможет поблагодарить его за заботу, и они смогут оставить всё это позади. По крайней мере, так она думает, пока не оказывается прямо у его дома и не понимает, что уже слишком поздно.

Это происходит одновременно, так внезапно, что Эфир этого не замечает. Он идёт вперёд, чтобы открыть дверь, но затем останавливается, чтобы оглянуться на неё, чтобы понять, почему она не следует за ним. Именно тогда он видит её, моча, стекающая по её покрытым рыболовной сеткой ногам, и брызгающая на землю под ней. , прямо у его порога. И, как он ни старается, он не может заставить себя отвести взгляд.

В то время как Розария теряется в унижении, не зная, как она могла так потерять контроль, не уверена, как это вообще могло зайти так далеко… Эфиру приходится спрашивать, почему он не может перестать смотреть, и задаваться вопросом, как он собирается объяснить сам. Его объяснение станет особенно трудным, если она вдруг заметит, насколько явно он возбудился.

*015*27.03.2022 16:21

A/N: время Бейдоу

Сегодня Бэйдо определённо позволила себе увлечься самым худшим из возможных способов, хотя на самом деле она этого не осознаёт. Требуется много времени, чтобы напоить её настолько, чтобы она совершала какие-либо серьёзные ошибки, но наличие Эфира на её корабле оставило её в настроении праздновать, и поэтому она довольно много праздновала, выпивая гораздо больше, чем она. должен иметь.

И теперь, когда она так далеко зашла, она решает, что ей пора перестать скрывать от него свои чувства. Эфир полностью захватил её интерес с момента их первой встречи, и она знает, что она не единственная, кто интересуется им. Если она не будет осторожна, кто-то другой может схватить его, а это последнее, чего она хочет. Если у неё хоть немного позвоночника, она позаботится о том, чтобы сделать первый шаг, не допустив, чтобы с ней случилось что-то подобное.

Так что теперь, когда она достаточно пьяна, чтобы больше ни о чём не беспокоиться, это кажется идеальным шансом просто пойти на это. Она не беспокоится о том, как может отреагировать Эфир, её не беспокоят её потенциальные соперники за его привязанность, и её определённо не беспокоит состояние её мочевого пузыря или тот факт, что она слишком много выпила и что это действительно начинает бить её. Если бы она была трезвой, она бы уже помочилась, или начала бы беспокоиться о том, чтобы найти место, где можно было бы позаботиться о вещах, но в её нынешнем состоянии ей было всё равно.

Пока идут дела, она едва замечает тот факт, что ей пора идти, и взбирается на него сверху, заставая его врасплох. Он смотрит на неё, запинаясь: «Б… Бэйдоу? Эм, что ты делаешь?»

— Да ладно, разве это не очевидно? — спрашивает она дразнящим тоном. «Ты весь в женщине, и ты всё ещё ждёшь, что я поверю, что ты такой тупой?»

— Я просто… хотел убедиться, что я не… — он замолкает, не зная, что сказать, не имея абсолютно никакого опыта в подобных ситуациях.

— Ты этого не сделал, — отвечает она, прежде чем прикоснуться своими губами к его губам. Так легко позволить себе утонуть в своих желаниях, и сидеть у него на коленях, вот так, определённо достаточно, чтобы возбудить их двоих. Пока она целует его, позволяя этому сильно разгореться, она чувствует, как он становится твёрдым под ней, не в силах сопротивляться такой реакции, когда у него на коленях Бэйдо.

Он, должно быть, хотел её так же сильно, как и она его, и теперь она ещё больше уверена, что сегодняшний шаг был правильным решением. Всё это время её мочевой пузырь остаётся забытым, в то время как она запутывает пальцы в его волосах и целует его, как будто хотела поцеловать его с того момента, как впервые увидела его милое личико. Каждая пульсация отодвинута в сторону в пользу того, как Эфир стонет в её открытый рот, поскольку она показывает ему именно то, чего ему не хватало, не имея такой опытной женщины, как она, чтобы показать ему верёвки. К тому времени, как она покончит с ним, у него не останется никаких сомнений в том, что она для него единственная.

Кого волнует, что ей, возможно, придётся немного помочиться прямо сейчас? По её мнению, она уверена, что может и дальше ждать этого, что раньше она терпела гораздо худшее, не понимая, что игнорирование этого означает, что она также игнорирует то, насколько хуже стало, и что она действительно не терпела этого. гораздо хуже, чем это. Не говоря уже о том, что игнорирование побуждения — не лучший способ сдерживаться, и это то, с чем ей действительно не следует играть, пока она сидит на коленях у Эфира, трётся об одну из его ног и ласкается с ним. ему.

Это происходит так внезапно, что она даже не осознаёт, что с ней происходит. В одну секунду ей снова удалось всё забыть, а в следующую она полностью теряет контроль, так быстро, что она ничего не может сделать, чтобы попытаться восстановить этот контроль, ситуация слишком поздно, чтобы её можно было спасти. И она всё ещё находится прямо над Эфиром, когда это происходит, так что он никак не может пропустить тот факт, что Бэйдо писает.

Внезапно до неё доходит, что она делает, и она отстраняется от поцелуя, но слишком ошеломлена, чтобы сделать что-то большее. Она довольно быстро протрезвеет, когда её мочевой пузырь опорожняется, пропитывая одежду и эфир под собой. В то время как Бейдо пытается переварить собственное унижение, Эфир должна понять, что, чёрт возьми, с ним происходит, и, как только он осознаёт тот факт, что Бейдо пытается соблазнить его, внезапно писает на него, пытаясь понять, почему его сразу же так сильно возбуждает этот факт.

Он уже был во всём этом, без сомнения, но теперь всё по-другому. То, что началось как медленно нарастающее возбуждение, переросло в самое сильное возбуждение, которое он когда-либо испытывал в своей жизни, болезненно твёрдое и уверенное, что это из-за тёплой жидкости, пропитавшей его штаны прямо сейчас. Взволнованное выражение лица Бэйдо, выражение, которое он никогда не думал увидеть на пирате, совершенно не мешает делу, и пока она пытается смириться с тем фактом, что она только что обмочилась на колени своей юной возлюбленной , он пытается смириться с тем фактом, что ему определённо нравятся такие вещи.

Им может потребоваться несколько минут, чтобы понять, как решить любую из этих проблем, но, по крайней мере, всё будет хорошо.

*016*2022-03-28 17:47

A/N: Моча дня рождения Кокоми

У Кокоми был долгий и тяжёлый день. Она привыкла к тому, что её бегут, её обязанности всегда сказываются на ней, но сегодня она была ещё более напряжённой, чем обычно, и она действительно не уверена, как она должна всё это воспринимать. Тем не менее, она старается изо всех сил и не показывает своего истощения, но она никогда не может припомнить, чтобы за всю свою жизнь была так занята, а это значит, что у неё действительно нет времени беспокоиться о чём-либо, кроме того, что находится прямо перед ней. , и сохраняя её храброе лицо.

Что, разумеется, означает, что у неё нет возможности взять перерыв по какой-либо причине. Она не хочет упоминать о том, что ей нужно с кем-то пописить, и рискует выглядеть из-за этого слабой. Без сомнения, стыдно признаться в этом, и она скорее будет продолжать держать его, пока наконец не освободится, чем привлекать внимание к тому факту, что её мочевой пузырь постоянно наполнялся весь день и, наконец, начинает заканчиваться. слишком много для неё, чтобы иметь дело с.

Она рада, когда всё, наконец, начинает успокаиваться, потому что чувствует себя совершенно ужасно. Её энергии стало меньше, чем когда-либо, а мочевой пузырь пульсирует, отчего ей становится ещё хуже. Каждый шаг, который она делает, вызывает новые волны боли в нижней части живота, и она просто не может дождаться, когда останется одна и покончит с этой агонией.

Как только она освобождается, она возвращается в свою комнату, желая провести остаток дня в одиночестве. Идти так больно, что ей приходится идти гораздо медленнее, чем она бы предпочла. Слишком быстрое движение может привести к утечке или потере контроля, но когда она делает это так медленно, она также беспокоится, что не сможет удержаться, пока не вернётся. Что бы она ни делала, у Кокоми есть только причины для беспокойства, и она не может поверить, что должна была допустить, чтобы всё стало так плохо. Она надеется, что ей больше никогда не придётся иметь дело с таким днём.

Уединение — это единственное, что ей сейчас нужно, как из-за её отчаяния, так и просто потому, что её энергия на исходе, и она больше не может находиться среди людей. Выполнив все свои обязанности, единственное, что она хочет сделать, это уделить немного времени себе, чтобы она могла зарядиться книгой и быть готовой к следующему утомительному дню. Нет вообще никого, кого она хотела бы видеть прямо сейчас, никого, кроме…

«Кокоми? Ты наконец-то свободен сегодня?

Эфир был для неё хорошим другом с того момента, как она впервые встретила его. Трудно описать, что в нём такого, но он не заставляет её чувствовать себя так, как другие. Когда она с ним, она совсем не чувствует, что её энергия истощается, а иногда он даже заставляет её чувствовать себя лучше, даже после самых напряжённых дней. Во многих смыслах путешественник — её спасение, и она рада, что ей посчастливилось встретить кого-то вроде него. В любой другой день она была бы рада его видеть, подумала бы, что он как раз то, что ей нужно после такого напряжённого и насыщенного дня.

Однако сейчас она не хочет никого видеть, даже своего любимого человека.

«Да, я закончила со своими обязанностями», — отвечает она, стараясь, чтобы её голос не напрягался. Очевидно, он захочет проводить с ней время, а ей бы этого хотелось, чтобы она могла начать чувствовать себя лучше. Тем не менее, сначала ей придётся добиться личной жизни, и мысль о том, чтобы признаться ему в своём затруднительном положении, настолько смущает её, что она не уверена, сможет ли она справиться с этим или нет. Она не хочет его отшлёпать или грубить ему, но она также не хочет выйти и сказать, что ей нужно бежать прямо сейчас, потому что она чувствует, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет.

В её нынешнем состоянии она даже не способна придумать приличное оправдание, её разум становится пустым, когда она пытается придумать ложь, которая не будет грубой и в которую он сможет поверить. Она просто топчется на месте, а Эфир начинает с ней разговаривать, и она даже не может слушать, что он говорит, потому что её гораздо больше беспокоит собственное затруднительное положение. Если это будет продолжаться ещё долго, она не выдержит — по правде говоря, она не уверена, что сможет даже сейчас, поэтому ей приходится оправдываться, даже если ей придётся быть с ним грубой.

Она слишком много колеблется, её чувства к Эфиру затмевают её рассудок, и ситуация, в которой она оказывается, намного хуже той, которой она уже пыталась избежать. Вместо того, чтобы оттолкнуть его и вызвать недоразумение, она теряет контроль и прямо перед ним начинает мочить свои шорты. Что бы он ни говорил ей, он обрывается, как только понимает, что происходит, глаза расширяются, когда он смотрит на неё сверху вниз, не в силах заставить себя отвести взгляд от момента её чистого унижения.

Кокоми не может поверить, что это происходит с ней, и даже когда её охватывает облегчение, унижение перевешивает его во всех отношениях. Просто сегодняшний день был слишком долгим, слишком сложным для неё, и когда она подумала, что всё в порядке, для неё было слишком поздно. Хуже того, это должно было произойти прямо на глазах у Эфир, которая продолжала смотреть на неё в шоке, и ни один из них не мог придумать, что сказать, даже спустя много времени после того, как она закончила опорожнять мочевой пузырь.

*017*2022-03-30 15:39

A/N: моча на день рождения Shenhe

Шэньхе нравится Эфир. Он ей очень нравится, и поэтому она хочет сделать всё возможное, чтобы завоевать его расположение. Поскольку она такая сильная личность, которую часто хвалят за результаты специальной подготовки, которую она прошла в детстве, она считает, что это лучший способ произвести на него впечатление. И, если она собирается произвести на него впечатление, ей нужно приложить даже больше усилий, чем обычно, потому что Эфир тоже довольно удивительный человек. Обычная хвастовство не поможет, по крайней мере, для таких, как он.

Этот мыслительный процесс часто приводит к тому, что она заставляет себя намного больше, чем должна. Она сильная, но всё же всего лишь человек, несмотря на то, что большинство думает о ней с первого взгляда. Это означает, что у неё есть свои пределы, и что она может сделать не так много, прежде чем эти ограничения начнут усложнять ей жизнь. Однако это не означает, что Shenhe действительно учитывал этот факт.

Нет, когда дело доходит до того, что она хочет, она может быть немного целеустремлённой, и в последнее время Эфир - единственное, о чём она думает. Она хочет сделать всё возможное, чтобы по-настоящему привлечь его внимание, и поэтому она проводит с ним бесчисленные часы, тренируясь с ним, доводя себя до предела и надеясь, что это всё, что нужно, чтобы завоевать его. Так или иначе, он будет её.

В этот конкретный день она не обращает особого внимания на свой мочевой пузырь. В любой день она с ним, правда, но сегодня это будет её падением. Шэньхе немного полнее, чем обычно, когда они начинают вместе, так что это означает, что она будет продолжать наполняться, и если она даже не обращает внимания на то, что происходит, это никак не может закончиться. хорошо для неё. У неё есть свои ограничения, независимо от того, готова ли она признать эти ограничения, когда она смотрит на приз, или нет.

Через некоторое время эти ограничения начинают немного замедлять её, её отчаяние растёт до такой степени, что её невозможно полностью игнорировать. Даже в этом случае она делает всё возможное, чтобы выбросить это из головы, и пытается вернуться к своему обычному темпу, что для неё больше невозможно. Сначала Эфир ничего не замечает, но со временем начинает это замечать. Он привык к тому, как двигается Шенхэ, и может сказать, что она медленнее, немного неуклюже, чем обычно. Хотя он сначала не знает, в чём проблема, и просто списывает это на то, что вначале у неё был выходной, он всё же замечает, что проблема существует задолго до того, как она готова признать её.

Со временем всё становится только хуже, и она всё больше и больше пытается скрыть настоящую проблему. Она знает, что ей уже пора помочиться, знает, что дело доходит до того, что это серьёзно мешает ей, но, по её мнению, это ещё одна причина, чтобы всё оставалось так, как оно было, чтобы продолжать так подталкивать себя. что она может доказать, что её ограничений недостаточно, чтобы сдержать её. Она так далеко зашла, так поглощена мыслью, что это то, что ей нужно сделать, чтобы доказать свою силу Эфиру, что у неё нет другого выбора.

По её мнению, это единственный способ убедиться, что она сможет забрать его себе целиком.

Он начинает выяснять, в чём проблема, понимая, что это не просто выходной день заставляет её так бороться, а, скорее, битва с её мочевым пузырём. Эфир поначалу не хочет в это верить, так как Шэньхе кажется таким странным находиться в таком положении, но её жёсткие движения становится всё труднее отрицать, и он почти уверен, что она так сильно замедляется, потому что ей нужно мочиться. Он просто не понимает, почему она не сказала, что ей нужно сделать перерыв, не обращая внимания на её рассуждения.

Несмотря ни на что, она способна продолжать, игнорируя своё тело, насколько это возможно. По крайней мере, до того момента, пока она не может идти дальше, застыв на месте. Сначала это кажется просто маленькой утечкой, но потом появляется ещё одна, и ещё, и Шэньхе действительно паникует, всё время пытаясь убедить себя, что на самом деле этого не происходит, что что-то подобное для неё невозможно. За всё хорошее, что принесёт ей в ситуации, когда это совершенно точно происходит с ней.

Она не в состоянии остановить свои течи, пока они не станут чем-то большим, чем просто течь, пока она полностью не обмочится, а Эфир видит всё это. В ситуации, когда она заставляла себя выглядеть лучше перед ним, она заставляла себя так сильно, что, без сомнения, заставила себя выглядеть намного хуже, и когда всё это выливалось из неё, пропитывая её одежду и так очевидно, что она никогда не могла надеяться скрыть это, она в недоумении от того, что собирается делать. Нет никакого способа скрыть это, и, следовательно, нет никакого способа прикрыть себя, никакого способа исправить ситуацию, в конце концов, у неё нет никакого способа победить Эфир.

Чего она не понимает, так это того, что пока она беспокоится о том, что она сделала, Эфир пялится на неё, пытаясь понять, почему, видя её такой, он чувствует себя так странно. Вскоре он поймёт, что ему действительно нравятся такие вещи, и пока Шэньхэ будет продолжать пытаться найти способ искупить свою вину в его глазах, он попытается найти способ сказать ей, что ему очень нравится она мочится сама.

*019*2022-04-06 20:32

A/N: время Ноэль

Ноэль всегда готова помочь любому, кто может попросить, потому что она именно такой человек. Конечно, она немного больше хочет помочь Эфиру, не только потому, что чувствует, что может многому у него научиться, но и потому, что очень полюбила его. Это не то, что, как она чувствует, она может признать прямо, поэтому вместо этого она показывает свои чувства, помогая ему любым возможным способом, и надеется, что, если что-то должно расцвести между ними двумя, что это произойдёт в конце концов. .

На самом деле к ней возвращаются чувства, и она очень нравится Эфиру. Это единственная причина, по которой он так часто обращается к ней за помощью — ему нужен предлог, чтобы иметь возможность видеть её снова и снова. Какое-то время это совершенно невинно, Эфир просто хочет иметь возможность проводить как можно больше времени с Ноэль, но однажды всё меняется, и довольно внезапно.

Всё начинается, когда он замечает её лёгкий дискомфорт. Он может сказать, что она пытается скрыть это от него, но он всё равно может это сказать, потому что уже так хорошо её знает. Изучив её ещё немного, он понимает, что она пытается скрыть от него свою потребность в мочеиспускании. Она слегка ёрзает, и её щёки окрашиваются румянцем, и Эфир понимает, что она пытается сдержать это, чтобы помочь ему.

Она не хочет извиняться, возможно, потому, что не хочет оставлять его, когда думает, что он в чём-то нуждается, или потому, что она просто слишком смущена, чтобы признаться в такой проблеме. Зная Ноэль, это, вероятно, смесь того и другого, и поэтому только он должен помочь ей здесь, отпустить её, не заставляя её признаться в том, что её беспокоит прямо сейчас. Он знает это, и всё же он не испытывает никакого желания делать это на самом деле.

Чем больше времени проходит, и чем больше он видит, как она извивается, тем менее склонен Эфир делать что-либо, чтобы помочь ей. Он не знает почему, но он просто хочет посмотреть, что произойдёт, как долго он сможет давить на неё, пока даже её терпение не истощится. В глубине его сознания звучит голос, говорящий ему, что он поступает неправильно, но он игнорирует этот голос и продолжает просить её о помощи в течение дня, о чём только может думать, просто чтобы посмотреть, как она ещё немного извивается. , и посмотреть, действительно ли она попросит его о перерыве. Он надеется, что она никогда этого не сделает, и он, по крайней мере, начинает немного понимать, почему это так.

По какой-то причине его возбуждает мысль о том, что она держит его, и ещё больше возбуждает мысль о том, что она теряет контроль. Это не делает то, что он делает, более правильным; на самом деле, это только делает его ещё более неправильным, и всё же он ничего не может с собой поделать. Как бы он ни пытался убедить себя, что его собственное любопытство не стоит того, чтобы заставить Ноэль пройти через это, и как бы хорошо он ни знал, что она не перестанет помогать ему, пока он не скажет ей, что с ним покончено, как бы плохо ей ни пришлось быть, он всё ещё не может заставить себя на самом деле сделать это.

Поэтому он просто продолжает наблюдать за её борьбой, а она пытается скрыть это от него. Становится только более очевидным, что она буквально разрывается, и даже знания о том, что ей должно быть больно, недостаточно, чтобы остановить его. Он не просто хочет наблюдать за её борьбой, он хочет видеть, как она проигрывает, чтобы увидеть, действительно ли она собирается зайти так далеко, вместо того, чтобы просить перерыв, который ей не нужен, в качестве разрешения в первую очередь. .

Ноэль никогда не отказывает ему в просьбе, даже когда её лицо краснеет от усилий сдержаться, даже когда она не может стоять на месте ни секунды. К настоящему моменту всем было бы очевидно, что ей нужно в туалет, но она до сих пор ничего об этом не говорит, а Эфир притворяется немым, как будто он даже не замечает, как она извивается прямо перед ним. Но невозможно сделать вид, что не заметил, когда она, наконец, обоссалась.

«Эфир!» — кричит она, когда её колени подгибаются. — Не… не смотри на меня, пожалуйста!

Кажется, она так напугана тем, что с ней может случиться что-то подобное, но, конечно же, он не может заставить себя отвести взгляд. Он ждал именно этого момента по неизвестным даже ему причинам, и теперь, когда он, наконец, увидит его, он не собирается упускать ни секунды. Ноэль закрывает лицо руками, пытаясь скрыть свой стыд, и он может наблюдать, как её колготки темнеют, когда потоки мочи начинают пропитывать их, образуя лужу на земле под ней, как только её поток становится слишком интенсивным.

А Эфир сейчас такой твёрдый, что он не может попытаться скрыть это. Он никогда не был так возбуждён за всю свою жизнь, и даже зная, что это неправильно для него быть настолько вовлечённым в это, он ничего не может сделать, чтобы отступить. В конце концов, он даже не мог удержаться от того, чтобы подтолкнуть её к этому моменту, так как же ему отвернуться от того, ради чего он так усердно работал?

Пока она будет закрывать лицо, Ноэль не увидит его явную эрекцию, но как только она это заметит, у него не будет возможности её скрыть. Эфир не загадывал так далеко вперёд, поэтому он может только надеяться, что она в конечном итоге увлечётся этим так же, как и он. В противном случае у него могут быть небольшие проблемы.
