В ловушке на крыше (Фанфик по Адзуманга Дайо)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2021-09-04 17:16

A/N: ещё одно поручение, на котором я застрял, и это должно быть концом!

Осака и Томо застряли на крыше.

Они вдвоём поднялись наверх одни, что, вероятно, уже было не самой лучшей идеей, учитывая все обстоятельства. Ещё хуже было то, что они никому не говорили, где собираются пообедать, потому что это должна была быть сверхсекретная встреча, о которой не могли знать даже их самые близкие друзья. Конечно, всё решилось импульсивно, но это не помешало ни одному из них в данный момент отнестись к этому невероятно серьёзно. Для них это был вопрос жизни или смерти, пока не пришло время перейти к делу, и оба поняли, что на самом деле им не о чем встречаться.

Но ни один из них не хотел тратить тайную встречу, которую им удалось устроить, и поэтому они просто наслаждались своим обедом вместе, в полном одиночестве на крыше, и никто не удосужился их искать, никто не хотел ввязываться во что бы то ни было вдвоём. они могут быть до. Итак, обед закончился, и они готовы вернуться вниз, но есть только одна маленькая проблема: дверь застряла.

Осака пытается первой и поворачивается, одаривая Томо пустой улыбкой и говоря: «Попробуй, у меня не получается».

— О, уйди с дороги, — отвечает Томо, уверенный, что другая девушка либо шутит с ней, либо просто слишком слаба, чтобы дёрнуть дверь как следует. В любом случае, она знает, что идеально подходит для этой работы. Она кладёт руку на ручку, чтобы легко повернуть её, но когда она пытается это сделать, то обнаруживает, что она действительно застряла. Или, по крайней мере, это требует немного больше усилий, чем она приложила, но это не то, с чем она не может справиться.

Однако более сильное вращение ничем не помогает, и Томо требуется мгновение, чтобы собраться, сделать глубокий вдох и твёрдо поставить ноги на землю. Издав боевой клич, она снова бросается в бой, вкладывая в это всю свою силу, и всё это время Осака находится рядом с ней, жадно наблюдая, уверенная, что Томо справится.

По крайней мере, до тех пор, пока она не отпустит дверную ручку, её плечи поникли, когда она издала побеждённый вздох. «Это полностью застряло. Я не могу этого понять».

Осака склоняет голову набок, всё ещё улыбаясь ей какое-то время, прежде чем на её лице наконец появляется выражение ужаса. — Ты же не имеешь в виду, что мы здесь застряли?

— Боюсь, что да, — отвечает она, качая головой. «Мы полностью застряли. Единственное, что мы можем сделать сейчас, это сохранять спокойствие и терпеливо ждать помощи». При этом она начинает стучать кулаками в дверь и кричать во всё горло. «Вытащите нас! Кто-нибудь, откройте эту дверь! Помощь! Поторопись уже, мы здесь застряли!» Она повторяет это снова и снова, пока Осака не оказывается рядом с ней, присоединяясь к ней и повторяя всё, что она делает.

Однако кажется, что по лестничной клетке, ведущей на крышу, никто не проходит. Вокруг нет никого, кто мог бы их услышать, никого, кто отозвался бы на эти отчаянные крики о помощи. Томо быстро выбегает из двери, чтобы посмотреть вниз через край крыши, но снаружи тоже никто не суетится, чтобы попросить о помощи. Как раз в тот момент, когда она начинает задаваться вопросом, где все могут быть, раздаётся звонок, сигнализирующий об окончании их обеденного перерыва, а это означает, что все остальные уже вернулись в класс.

— Всё будет хорошо, — наконец говорит Томо с полной уверенностью. «Как только мы не появимся на уроке, все начнут беспокоиться о нас, понимаете? Как только поисковая группа будет на месте, кто-нибудь обязательно придёт и проверит крышу, и тогда мы будем спасены!

«Да, ты прав!» Осака соглашается, полностью ей веря. Всё, что им нужно сделать двоим, это успокоиться и набраться терпения, и вскоре их одноклассники начнут охоту за ними. Всё, что им нужно сделать, это подождать и уйти, а затем они могут вернуться в класс, как будто ничего не произошло.

Всё было бы немного проще, размышляет Томо, если бы ей не нужно было мочиться прямо сейчас, но она знает, что может подождать и с этим ещё немного, по крайней мере, пока ей, наконец, не придёт помощь.

~Х~

— Но ты не беспокоишься о них? — тихо спрашивает Чиё. Йоми, однако, качает головой.

«Если они хотят бросить урок ради тайной встречи, то это их дело», — отвечает она, совершенно не беспокоясь о том, что Томо и Осака опаздывают. «Они ворвутся сюда позже с какой-нибудь глупостью, над которой они работали весь день, я уверен».

— Но что, если они попадут в беду?

«Тогда это их дело, они могут позаботиться о себе. Ну… в основном, — говорит Йоми. «Кроме того, Юкари сегодня не в себе, и я думаю, что они, вероятно, пытаются этим воспользоваться. Меня бы не удивило, если бы она не заметила, что они ушли.

— Ну, ладно… — бормочет Чиё, не совсем убеждённая. Она всё ещё беспокоится, потому что не похоже, чтобы они опаздывают, но она не знает, что ещё делать с ситуацией, не без того, чтобы не навлечь на них неприятности, указав на их отсутствие. Или, что ещё хуже, попасть в беду из-за того, что решила попытаться найти их. Пока что она просто будет держать это при себе, но она не может перестать украдкой поглядывать на дверь, желая, чтобы Йоми была права, и чтобы они двое действительно ринулись в любую минуту.

Однако, сколько бы времени ни прошло, никаких признаков пропажи их одноклассников не наблюдается.

~Х~

«Спасательная команда явно не торопится, — жалуется Томо.

«Может быть, они не знают, как смотреть на крышу», — предполагает Осака, но это только вызывает у неё хмурый взгляд подруги.

«Да ладно, это самое очевидное место для поиска! Если бы я кого-то искала, я бы проверила это в первую очередь», — отвечает она, не то чтобы жалобы на что-то из этого действительно что-то значат. Это даже не помогает ей почувствовать себя лучше и даже не даёт ей никакого развлечения. Ей по-прежнему так же скучно, как и прежде, и, что ещё хуже, появляется эта назойливая потребность в мочеиспускании, которая действительно начинает действовать ей на нервы.

Так как она не думала, что застрянет здесь на весь день — а зачем ей это? — она не стала следить за выпивкой, которую выпила за обедом. Обычно она идёт в в*нную сразу после обеда, так что она не посещала её с утра, и её потребность начинает проявляться всё больше и больше, так как она пропустила обычное окно, в котором она могла бы справить нужду.

Томо не хочет ничего говорить об этом Осаке, потому что, по её мнению, это довольно неловко. Последнее, что она хочет сделать, это сделать вид, будто ей трудно сдержаться. Очевидно, с ней всё будет в порядке, пока она ждёт, пока её найдут друзья, потому что она могла бы терпеть это часами, если бы действительно захотела. Единственная проблема в том, что с ней надо иметь дело, но кроме того, она в полном порядке, не о чем беспокоиться. Даже если бы она застряла здесь до самого конца учебного дня, она всё равно держалась бы крепко, и именно поэтому она не хочет ничего говорить Осаке. На самом деле нет причин обращать внимание на то, что ей нужно пописить.

Но она надеется, что сможет уйти раньше, чем позже. Тот факт, что ей вообще приходится ждать, по-прежнему является полной и абсолютной болью, и она предпочла бы вообще не сталкиваться с этим. Не до такой степени, чтобы она считала себя отчаявшейся или что-то в этом роде, но стоять на месте начинает раздражать, и она ловит себя на том, что ёрзает на месте всякий раз, когда не обращает внимания на то, что делает. К счастью для неё, Осака этого ещё не заметила, но если она продолжит в том же духе, то знает, что её подруга сможет сказать, что что-то происходит, и скрыть это в этот момент будет невозможно.

Закусив губу, она пытается придумать что-нибудь, чтобы отвлечься, чтобы не сосредотачиваться на пульсации мочевого пузыря, становящейся с каждым мгновением всё более непрекращающейся. К сожалению, ничего не приходит на ум, и ей всё так же скучно, как и раньше, так скучно, что она почти желает, чтобы она была в классе прямо сейчас. Даже это было бы лучше, чем эти длительные мучения.

Пока Томо погружена в свои мысли, Осака начинает ёрзать. Сначала она не понимает, почему она так себя чувствует, но потом понимает, что забыла сходить в в*нную по дороге на обед, потому что была так увлечена своим общим волнением с Томо. Было так весело рассказывать об их тайной встрече и торопиться, убедившись, что за ними больше никто не следит, что она не подумала о важной части своего распорядка дня. Обычно она всегда ходит в туалет прямо перед обедом, но сегодня это совершенно вылетело из её головы.

Это, в сочетании с тем фактом, что она что-то выпила за обедом, не сулит ничего хорошего для её мочевого пузыря, но она не уверена, стоит ли ей упоминать об этом или нет. В конце концов, она или Томо ничего не могут сделать с тем, что они застряли, и это её собственная вина, что она забыла сходить в в*нную. Вероятно, для неё было бы глупо озвучивать свою потребность сейчас и просто привлекать внимание к чему-то, о чём она не сможет позаботиться в ближайшее время.

Так что ей просто нужно убедиться, что она держит его. Если Томо прав насчёт этого, а Осака не может придумать причин, по которым она была бы неправа, то их спасут в любую минуту. Их друзья будут беспокоиться о них и придут их искать, а поскольку крыша — самое очевидное место, они достаточно скоро попытаются открыть дверь. Даже если вокруг есть проблема, не позволяющая открыться с другой стороны, они смогут найти решение там, внизу, даже если придётся его ломать.

Так что ей не о чем беспокоиться. Если она сможет просто забыть о том, что ей нужно в туалет, то это её даже больше не будет беспокоить, и тогда, прежде чем она это осознает, она сможет пойти в туалет. До тех пор она будет терпеливо сидеть с Томо, пока они оба молчат, поскольку оба ждут, пока пройдёт время, оба надеясь, что спасение придёт раньше, чем позже.

Проблема в том, что её потребность быстро начинает обостряться. Или, может быть, это уже было так плохо, но она раньше толком не замечала, потому что не думала об этом, но теперь, когда она уделила этому немного внимания, потребность сохраняется, придираясь к ней и делая всё возможное, чтобы поймать её. её внимание. Осака корчится от дискомфорта, теперь не зная, как долго она сможет сдерживать свою потребность в себе. Если помощь не придёт в ближайшее время, она не сможет устоять на месте, и Томо заметит её поведение, и тогда будет нетрудно в этом разобраться.

Итак, они оба осознают, что им нужно пописить, и оба определённо не хотят, чтобы другой узнал об этом. Оба надеются, что всё скоро прояснится, и оба пытаются игнорировать этот ноющий страх, что они не смогут продержаться так долго, как им может понадобиться, в такой ситуации. На самом деле неизвестно, как долго они будут здесь торчать, а поскольку их ещё никто не нашёл, вероятность того, что они могут застрять вот так до конца учебного дня, становится всё более и более вероятной.

Томо снова и снова говорит себе, что она может продержаться до тех пор. Хоть она и не понимает, почему никто не пришёл её искать до этого, она, по крайней мере, знает, что, когда школа заканчивается, она может перегнуться через край крыши и позвать на помощь, легко привлекая чьё-то внимание. Если это то, к чему всё сводится, то единственное, что она может сделать, это подождать. По её мнению, это не должно быть проблемой, потому что она не сомневается, что сможет удерживать его… она просто очень надеется, что ей не придётся терпеть так долго.

Её тело не так уверенно, как её разум, и она чувствует ещё один укол отчаяния, изо всех сил пытаясь привлечь её внимание. Она закусывает губу, пытаясь отвлечься от этого, чтобы восстановить уверенность, прежде чем она слишком сильно пошатнётся. Худшее, что она может сейчас сделать, это потерять веру в себя, когда она уже точно знает, что всё будет хорошо. На самом деле, она уверена, что единственный способ, которым всё может пойти не так, — это позволить себе думать о ситуации негативно. Пока она сохраняет свою обычную безграничную уверенность, всё будет так, как она говорит.

По крайней мере, это лучше всего сказать себе, чтобы она не рассматривала возможность того, что может произойти что-то ещё.

Несмотря на всю эту уверенность, с течением времени её мочевой пузырь начинает протестовать всё больше и больше. Пропустить свой обычный перерыв в туалет определённо нехорошо для неё в этой ситуации, и сок, который она выпила во время обеда, присоединится к ней достаточно скоро, что сделает её ещё хуже. Ей трудно не думать об этом, когда её потребность продолжает возникать в её уме, поскольку лёгкие звуки из нижней части живота отвлекают её внимание и заставляют её беспокоиться о том, действительно ли она сможет терпеть это так долго. . До начала учебного дня ещё несколько часов, и неизвестно, сколько времени потребуется, чтобы починить дверь с другой стороны, если она не застряла из-за чего-то простого.

Но она определённо не должна думать об этом, потому что это просто наполняет её чувством страха, который совсем не соответствует ситуации, и оставляет её ещё более беспокойной. К настоящему времени ей уже гораздо труднее удержаться на месте, и она просто пытается убедиться, что её движения не привлекут внимания Осаки. Обычно она долго не сидит на месте, так что она может только надеяться, что этого, в сочетании со склонностью её подруги быть не самой наблюдательной, будет более чем достаточно, чтобы скрыть всё это. Нервничая, она просто делает ровные вдохи и продолжает напоминать себе, что всё будет хорошо. Пока она держится, всё будет хорошо.

Осака этого не замечает, как и надеялся Томо, но отчасти это связано с тем, насколько она отвлечена сама по себе. Это заставило её сильно нервничать, и она также осталась извиваться и ёрзать, желая, чтобы она могла быть немного более тонкой в ??этом, но зная, что лучше не пытаться подтолкнуть вещи, когда она определённо слишком близко подходит к своему пределу. . Она не знает, как долго она собирается здесь застрять, но она знает, что попытки скрыть свою потребность и отдать предпочтение этому, а не удержанию, только приведут к ещё большим проблемам для неё.

Её ноги трясутся в любой момент, и она решает, что сидеть ей только хуже, поэтому она встаёт на эти трясущиеся ноги, ещё немного покачивая ими, чтобы облегчить себе задачу. Они были здесь уже какое-то время, и она дошла до того, что такие маленькие движения ничего для неё не значат. Отвернувшись, она прижимает руку к передней части своей юбки, чтобы попытаться помочь, и надеется, что Томо всё ещё так же рассеян, как и всё, что у неё на уме. Осака понятия не имеет, что это может быть, но должно быть что-то очень важное, раз Томо так сосредоточен.

Конечно, всё, на чём Томо на самом деле сосредоточена, это её собственный мочевой пузырь, её ситуация точно такая же, как и у Осаки. Поскольку ни один из них не упомянет об этом другому, ни один из них не осознаёт, что они оба в одинаковом отчаянии и оба борются с одной и той же проблемой. По крайней мере, тогда они могли бы разделить свои страдания, но, как сейчас обстоят дела, ни один не хочет выйти и сказать, что им нужно пописить, оба просто ждут своего шанса слезть с этой крыши.

Томо уверена, что она собирается бежать быстрее, чем когда-либо прежде, просто чтобы добраться до в*нной, просто чтобы положить конец всем этим страданиям. Её уверенность действительно начинает давать сбои, и на этот раз она, кажется, не может восстановить её. Она действительно собирается обмочиться из-за этого? Чем больше закрадывается сомнение, тем меньше она способна быть уверенной в себе, и теперь она действительно начинает беспокоиться.

День продолжает тянуться, но, тем не менее, обе девушки продолжают ссориться, ни одна из них не хочет смотреть на другую, пока они извиваются, пытаясь скрыть что-то, не понимая, что они увидят, если бросят друг на друга взгляд. Однако оба знают, что если они сделают гораздо больше, то это, вероятно, станет очевидным, и что они не смогут лгать о том, через что они проходят.

Осака крепко трётся бёдрами друг о друга, чтобы не дать протечкам вытечь, чтобы сохранить себя как можно более сухой. Есть часть её, которая действительно испытывает искушение просто выпустить немного, почти убеждённая, что она будет чувствовать себя намного лучше, если она просто выпустит немного. Не слишком много, ровно столько, чтобы снять остроту, и всё же так мало, чтобы её трусики могли впитать всё это, и ничего не стекало по её ногам. Но как раз перед тем, как она это сделает, она понимает, насколько глуп этот план — она ??сейчас в таком отчаянии, что не может остановиться хоть на немного, и в конечном итоге она полностью обмочится. место.

Если это не так, то она не может позволить никому сбежать, иначе это может означать конец всего этого. Однако простое потирание её бёдер ничего для неё не даёт, и эти маленькие извивающиеся движения тоже мало что дают. Если она собирается терпеть до конца, ей придётся сделать гораздо больше, чем это, и это также сделает это очевидным для Томо. Она знает это, но она также знает, что всё лучше, чем мочиться, так что, может быть, было бы неплохо просто признать проблему и покончить с этой частью.

Она обдумывает это, взвешивая варианты, когда Томо внезапно кричит: «О, я больше не могу!» Тут же Осака с беспокойством поворачивается к ней, с удивлением обнаружив, что её рука зажата между ног, засунута под юбку, и она едва может стоять на месте. Судя по её позе и тому, как она двигается, действительно кажется, что она должна…

«Я так сильно хочу пописить, я не могу этого вынести! Просто… не смей никому об этом говорить, но если я не сделаю что-нибудь радикальное, я просто обмочусь!» — плачет она, и, услышав это, Осака не может не радоваться. «Хм? К чему эта улыбка? Тебе лучше не смеяться надо мной!

— Нет, дело не в этом, просто… мне тоже надо в туалет! — говорит она, и её улыбка становится всё шире. При этом она не чувствует причин сдерживаться, не тогда, когда Томо так открыто говорит о своём отчаянии. Она тоже просовывает руку между ног, и определённо чувствует себя намного лучше, когда может держать себя вот так. Это не очень помогает, и она знает, что её всё ещё буквально разрывает, но, по крайней мере, так она может сдерживаться немного дольше, чем могла бы, если бы всё ещё пыталась скрыть своё отчаяние.

Кроме того, просто лучше знать, что она не единственная, кто сейчас в плохой ситуации. Она не рада, что Томо хочет писить, или что-то в этом роде, но она, по крайней мере, рада, что она не одна, и что они вдвоём будут сражаться в этой битве вместе. Конечно, это только заставляет её хотеть, чтобы ситуация прояснилась намного быстрее, чтобы Томо тоже не пришлось об этом беспокоиться.

Что касается Томо, она немного успокоилась, обнаружив, что Осака не только не высмеивает её, но и ей так же плохо, как и ей. На самом деле, она втайне надеется, что у Осаки дела обстоят хуже, потому что, если до этого дойдёт, а они не смогут этого сделать, она хочет, по крайней мере, остаться последней выжившей. Однако она не говорит об этом вслух, а вместо этого больше сосредотачивается на своей собственной борьбе, не комментируя ситуацию. У них двоих определённо будут большие проблемы, если их не спасут в ближайшее время, и, поскольку конец дня уже так близок, это действительно их единственный шанс.

Но это значит, что ей не нужно слишком долго сдерживаться, и если она ждала так долго, то ей хочется думать, что она сможет ждать до самого конца. В идеале и она, и Осака смогут это сделать, но Томо на самом деле не так сильно заботит затруднительное положение своей подруги, как ей следовало бы, не тогда, когда она считает свои собственные гораздо более важными, гораздо более неотложными. Несмотря ни на что, она не станет той, кто промокнет.

К настоящему времени они оба держат себя в руках, не пытаясь скрыть это, и оба извиваются и танцуют с драматическими движениями, и ни одному из них больше не нужно беспокоиться о том, чтобы выглядеть глупо перед другим. Чего бы это ни стоило, чтобы убедиться, что они выберутся отсюда, как бы нелепо это ни было, сейчас это абсолютно правильный вариант. Ни один из них не может стыдиться, потому что они оба знают, что им будет гораздо больше стыдно, если они действительно потеряют контроль, и если они действительно намочатся на этой крыше.

Но время не на их стороне, и они уже вынуждены ждать так долго. Дела становятся критическими. Ни одному из них не остаётся ничего другого, кроме как продолжать драться в таком же духе, их движения становятся всё более неистовыми. Каждый укол отчаяния оставляет пострадавшую девушку в полной панике, и время кажется, будто оно полностью застыло, в то время как их потребности продолжают обостряться.

Когда Томо чувствует, что истекает кровью, она издаёт сдавленный крик, не в силах сдержать больше, чем выброс жидкости. Она знает, что находится на пределе своих возможностей, а школа ещё не закончилась. До сих пор не было попыток спасения, и не было никого, кто бы попытался спуститься и помочь им. Она почти на пределе своих возможностей и не думает, что у неё это получится. Даже тот факт, что Осака кажется совершенно обезумевшей, находящейся на грани, не даёт ей особого утешения.

Она этого не сделает, и теперь она это знает, хотя и не хочет с этим мириться. Кто-то может подойти к двери прямо в эту секунду и открыть её, но нет никакой гарантии, что он спустится по лестнице и дойдёт до ближайшей в*нной, прежде чем потеряет её, и это при условии, что дверь откроется с никаких проблем, и не застрял с другой стороны. И это притворяется, что на самом деле там кто-то есть, готовый открыть дверь, хотя Томо точно знает, что это не так.

Она собирается обмочиться, и она просто хочет продержаться ещё немного, чтобы пережить Осаку. Это единственное, за что она может сейчас бороться, так как она знает, что сделать это абсолютно невозможно, поэтому она крепко держится и не позволяет своим ногам остановиться ни на мгновение, борясь с дальнейшими протечками, борясь с флуд, который так сильно хочет наружу. Но даже при всех этих усилиях через её защиту проскальзывает ещё одна утечка, затем ещё одна, и тогда Томо понимает, что больше не протекает.

Едва ли у неё есть шанс поддёрнуть юбку, вместо того, чтобы продолжать держаться и позволять мокрым рукам. Если бы только у неё была возможность снять трусики, если бы она только подумала об этом до того, как дело дошло до этого момента, но она была слишком занята, пытаясь убедить себя, что у неё это получится. Теперь, когда она уже теряет контроль, это кажется таким очевидным.

Несмотря на её унижение, мне так приятно выпустить это наружу. Её трусики быстро промокают, и вода расплёскивается на землю под ней, а у её ног быстро растёт лужа. Этого более чем достаточно, чтобы привлечь внимание Осаки, которая смотрит на огромное количество жидкости, вытекающей из Томо сразу. Она знала, что её подруга действительно должна уйти, но она не понимала, насколько это было плохо, до сих пор, когда она могла видеть, как сильно она сдерживала себя.

Но потом до неё доходит, что это означает, что Томо уже проиграла, что она уже обмочилась, и Осаке её очень жаль, и ещё хуже, что она стоит здесь, смотрит и восхищается всем этим. А потом она чувствует, как струя мочи впитывается в её трусики, пропитываясь так, что она может чувствовать её на своей руке, и она вспоминает, что вот-вот окажется в такой же ситуации, если не сосредоточит своё внимание на сдерживании.

К сожалению, для неё уже слишком поздно, и она ничего не может сделать, чтобы остановить это сейчас. Выпустив этот маленький кусочек и слишком долго ослабляя бдительность, она уже определила свою судьбу, и теперь ей просто нужно смириться с этим. По крайней мере, потеря Томо первой даёт ей идею также поднять свою юбку, едва сумев избежать её намокания, когда она начинает мочить свои трусики, мочится в полную силу, когда она отпускает всё, что она держала. назад всё это время.

Это действительно приятно, выплеснуть это вот так, и на данный момент ей всё равно, что она мочится, или что она должна быть очень смущена прямо сейчас. Слишком хорошо, чтобы беспокоиться об этом, и она впервые за много часов расслабляется, издавая долгий вздох облегчения. Она знает, что определённо чувствует себя лучше, потому что Томо тоже мокрый, потому что ни один из них не смог этого сделать. Если бы Томо продержался до конца, она, вероятно, была бы намного более смущена, но, поскольку они обмочились вместе, это действительно не так уж плохо.

Томо не совсем разделяет это мнение, но к тому времени, когда её мочевой пузырь полностью опустеет, она знает, что ничего не может с этим поделать, и что оплакивание этого не высушит её трусиков. Приближается конец учебного дня, и, по крайней мере, тогда она сможет спешить домой, чтобы привести себя в порядок и надеть сухое нижнее бельё. И, надеюсь, поскольку она не промокла юбку, она сможет скрыть то, что с ней произошло, но это только при условии, что Осака тоже сможет скрыть это и сможет держать рот на замке.

И, надеюсь, никто не заметит и здесь, на крыше, лужи, а если и заметят, то решат, что это что-то пролили, и не догадаются об унижении. В любом случае, Томо знает, что ей нужно убедиться, что Осака знает, что никто другой никогда не узнает об этом, и что она должна начать вдалбливать это в себя сейчас, чтобы убедиться, что это впитается. Но до тех пор, пока всё это получается, то она может, по крайней мере, радоваться, что эта ситуация могла быть намного хуже.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

