Обязанность по уборке (фанфики по Genshin Impact)

Автор: Запп Ренфро [n] (m)

*000*2022-04-04 15:42

A/N: Написал это ко дню рождения Томы, та же серия заказов, что и у Genshin Gals, но он не девушка, так что да.

Ещё один тяжёлый рабочий день для Тома означает ещё один день с минимальными перерывами. Хотя он знает, что не должен заходить слишком далеко, он также знает, что работа выполняется быстрее, когда он не делает перерывов, и что она выполняется лучше, когда он не пытается торопить события или часто отвлекается. Он очень серьёзно относится к своей работе, какой бы она ни была, поэтому работа по дому так же важна для него.

При этом он время от времени сталкивался с некоторыми проблемами, хотя и с такими, с которыми он не может справиться. Иногда он заходит слишком далеко, но поскольку он единственный, кто удерживает себя от перерыва, он также может решить, когда пора сделать паузу на мгновение. Если он обнаружит, что слишком близко подходит к пределу, то ничто не мешает ему пойти облегчиться.

Ещё раз, он знает, что не должен доводить дело до этого. Но когда он знает, что может продолжать ещё немного, или когда он так увлечён вещами, что едва замечает это, тогда действительно трудно не превратить это в привычку. В конечном счёте, это не является для него большой проблемой, просто до тех пор, пока это никогда не заходит слишком далеко, и он никогда раньше не позволял этому доходить до этого.

Сегодня он режет его близко. Ему трудно сосредоточиться, когда он продолжает чувствовать покалывание в мочевом пузыре, но он продолжает говорить себе, что может хотя бы подождать, пока не закончит это задание. Было бы намного проще закончить и затем сбегать в туалет, чем остановиться, а затем снова начать. Ещё немного, и он сможет сбежать, пока ничего не случилось.

«Тома!» Эфир кричит, и он вздрагивает. Что он делает здесь прямо сейчас?

— О, привет, Эфир, — отвечает он, надеясь, что сможет сдержать напряжение в голосе. — Тебе что-то нужно?

— Не совсем, я просто зашёл. Но, похоже, ты усердно работаешь».

Визит Эфира скрасил бы его день в любое другое время, но среди людей, которых он не хочет видеть, извиваясь, когда он борется со своим очень полным мочевым пузырём, Эфир — один из них. Тем не менее, Тома не собирается пытаться избавиться от него, не тогда, когда это было бы невероятно грубо по отношению к одному из его ближайших друзей или, по крайней мере, смущало бы. Идея объяснить, почему его нужно оставить в покое, слишком сложна для него, и он надеется, что Эфир просто поздоровается и собирается идти своей дорогой, так что Тома не должен беспокоиться об этом.

Однако удача, похоже, не на его стороне, так как Эфир ещё не сдвинулся с места. Он внимательно наблюдает, как будто находит развлечение в том, чтобы просто наблюдать, как Тома чистится. Не то чтобы Тома ожидал, что он предложит помощь или что-то в этом роде, потому что это не его работа, и он в любом случае не примет помощь, но он всё ещё задаётся вопросом, зачем ему смотреть, если это всё, что он собирается делать. При этом, если бы он не рвался в туалет, он, вероятно, ни в малейшей степени не возражал бы против компании, так что на самом деле всё на нём, потому что он не пошёл раньше, и он не имеет права желать, чтобы Эфир оставил его в покое, особенно если он не собирается признавать, что у него есть проблема с самого начала.

Тишина неудобна, и он знает, что должен нарушить её. Эфир, вероятно, не хочет нарушать его концентрацию, если он молчит по какой-то причине, но Тома не может придумать, что ему следует сказать. Единственное, о чём он может думать, это о том, что он почти закончил, и тогда ему нужно уйти, но если он не сможет извиниться, что он должен делать?

Он должен просто извиниться, и никак иначе. Это не должно быть проблемой, но внезапно мысль сказать Эфиру, что он скоро вернётся, что он просто идёт в туалет, кажется самой невозможной и смущающей вещью в мире. И Тома понимает, что застрял.

Он застревает, пока Эфир не оставит его в покое, но у него не так много времени, пока он не лопнет, он едва может стоять на месте, и это при том, что он заставляет себя не извиваться. Это уже критично, и когда он думает, что хуже для него быть не может, Аяка проходит мимо и, увидев Эфир, конечно же, хочет прийти и присоединиться к ним двоим. Это означает, что разговор не закончится в ближайшее время, и это означает, что ему намного сложнее объяснить причину, по которой он должен уйти.

Всё это слишком для него, и он не может больше ждать. Несмотря на то, что он знает, что извинение предпочтительнее, чем потеря контроля, происходит именно последнее. Прежде чем он успевает остановить это, он хнычет, колени подгибаются, когда он теряет это, и тихого звука поражения достаточно, чтобы привлечь внимание двух других, двух его любимых людей, двух людей, которых он хочет видеть таким. наименее. Оба удивлённо смотрят на него, когда он начинает мочиться, и, как он ни старается, он не может это остановить.

В мгновение ока его штаны промокли до пола, на полу образовалась лужа — ещё один беспорядок, который ему придётся убирать, но сейчас это его меньше всего беспокоит. Жгучее унижение — величайшее, и каким бы хорошим ни было облегчение, этого недостаточно, чтобы скрыть то, что он сделал. Если бы был какой-то способ просто исчезнуть прямо сейчас, он, вероятно, воспользовался бы им, вместо того, чтобы встретиться лицом к лицу с ними двумя, зная, что он, вероятно, никогда не переживёт это.
