И ещё кое-что (Фанфики по Хранителям)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2015-10-07 17:27

A/N: Это прямое продолжение моего рассказа «What Get Her Hot», но опубликовано отдельно, так как в нём основное внимание уделяется мужскому отчаянию, а не женскому. Немного больше отчаяния, чем в прошлый раз, потому что мне это нравится больше, чем просто водные виды спорта. Превратить Эдди в жертву было моей мечтой какое-то время, и я наконец позволил ей сбыться.

Через неделю после их эксперимента с секретным фетишем Салли у них появился ещё один шанс побыть наедине, и она планировала ещё немного поэкспериментировать. Было ещё кое-что, что она хотела попробовать с Эдди, и сегодня вечером это произойдёт.

Она думала об этом в прошлом; это было трудно не сделать, учитывая, как это связано с её интересами. Но в прошлом она всегда думала, что это ей не очень понравится. Теперь, зная Эдди и видя его реакцию на прошлой неделе, она подумала, что на самом деле ей это понравится.

Как и раньше, она начала готовиться немного заранее, покупая вещи, которые ей понадобятся в начале дня. Когда он приехал на их совместную ночь, его напиток уже был налит, и он сделал большой глоток, совершенно не подозревая, что она с ним сделала. Вскоре он начнёт ощущать последствия.

— Итак, что у нас сегодня на повестке дня? он спросил. Скорее всего, он всё ещё был растерян после их первого эксперимента, и его голос звучал немного неловко, возможно, он не знал, чего от неё ожидать. Салли почти сочувствовала тому, что она с ним делала.

«Я подумала, что мы могли бы просто посидеть и выпить какое-то время», — сказала она, зная, что он никогда не сможет устоять перед алкоголем, особенно когда он не курит и ему нельзя курить в её доме. От запаха будет слишком сложно избавиться.

«Ой. Это потому, что я хочу сделать больше… ну, понимаешь? он спросил. — Ты пытаешься… подготовиться к этому?

«Нет, я не думаю, что буду делать это на этой неделе», — ответила она, и на самом деле это не было ложью. Они пили, чтобы подготовиться, но это было не то, что он ожидал.

— Хорошо, милая, как хочешь, — сказал он, обвивая её рукой и притягивая к себе, заметно смягчившись теперь, когда она это сказала. Он осушил свой стакан и снова наполнил его, на этот раз без специального дополнения, которое она дала ранее. Впрочем, это не имело значения; одной дозы будет достаточно.

Вскоре она почувствовала, как он поёрзал на своём месте, и, подняв глаза, увидела, что на его лице появилось немного неудобное выражение. Несколько мгновений спустя он снова пошевелился и застонал так тихо, что, наверное, подумал, что она его не слышит. Ей было ясно, что он начал ощущать действие мочегонного.

Помня об этом, она прижалась к нему и промурлыкала: «Ты готов?»

— Вообще-то, детка, — начал он, — я должен сначала кое о чём позаботиться, если ты меня понял. Он усмехнулся, но она научилась различать его нервные смешки, и Салли знала, что он, по крайней мере, подозревал, что она проявит особый интерес к его затруднительному положению.

«Направляясь куда-либо?» — невинно спросила она, когда он опустил руку и начал вставать.

— Ненадолго, ты это знаешь, — сказал он, наклоняясь и целуя её в губы. — А потом я скоро вернусь, и мы сможем начать.

— Я слишком нетерпелива для этого, — сказала она, вставая, чтобы подарить ему долгий поцелуй, прежде чем потянуть его за руку. — Я готов начать прямо сейчас. Он не особо протестовал, когда она накачивала его в спальню и возобновляла поцелуи, толкая его на свою кровать и оседлав его.

— Давай, Салли, отпусти меня, — сказал он, его лёгкая улыбка не соответствовала беспокойному выражению его глаз. — Ты же знаешь, я должен… — он неловко замолчал.

— Я хочу услышать, как ты это скажешь, — сказала она.

— Ты же знаешь, мне надо поссать, — сказал наконец Эдди. «Это как бы пришло из ниоткуда и…» Его осенило. — Только не говори мне, что ты мне что-то подсунул. Только не говори мне, что это был какой-то план!

— Думаю, мы оба это уже знаем, — промурлыкала она, озорно подмигивая ему.

— Да что ты, маленькая сучка, — сказал он и расхохотался. Он внезапно съёжился, смех оказал неблагоприятное воздействие на его мочевой пузырь, который был немного более полным, чем должен был быть.

— Чувствуешь себя немного сытым, Эдди? — спросила она, опираясь своим весом на его нижнюю часть живота. Его глаза расширились, и он издал болезненный вздох от внезапного давления, добавленного к его мочевому пузырю, и Салли сдержала стон на дисплее.

— Н-не делай этого, — сказал он слабым голосом. Хотя его первоначальной реакцией на это открытие был смех, он, казалось, передумал, когда подумал о том, что это на самом деле повлечёт за собой. — Ты уверен… Я имею в виду, что я собираюсь…? Он не мог найти слов, чтобы сформулировать свой вопрос.

— Ты помнишь, в каком отчаянии я был на прошлой неделе? она спросила. Когда он кивнул, она сказала: «Ну, я хочу, чтобы ты был таким, только больше. Я действительно хочу посмотреть, как ты извиваешься, и тогда ты сможешь использовать меня, как я использовал тебя.

— Донча, ты думаешь, это немного… напряжно? он спросил. Салли полюбила, как он выглядел, когда ничего не знал; она была уверена, что это была его сторона, которую немногие видели и чувствовали себя счастливыми. Ещё более удачливым было то, что она знала, как его использовать.

— Если ты боишься, — сказала она, — нам не нужно этого делать. Я знаю, что было трудно приспособиться к тому, что мы делали раньше, и я не хочу подталкивать тебя к тому, чего ты не хочешь делать. Я просто подумал, что с этим ты справишься…

Как и раньше, мысль о том, что кто-то думает, что он не может с чем-то справиться, была для Эдди невыносимой. Он, безусловно, был предсказуем и сказал: «Я справлюсь!» прежде чем перестать думать об этом. — Я имею в виду… боже, Салли, если ты действительно хочешь, чтобы я это сделал, я могу попробовать, ради тебя. Теперь он старался из скромности, как будто в его теле была скромная косточка.

Она позволила себе упасть на кровать рядом с ним и сказала: «В таком случае, я хотела бы немного понаблюдать за тобой. И не сдерживайтесь и не пытайтесь ничего скрыть! Я хочу всё это увидеть».

Он кивнул, прикусив губу, прежде чем остановиться. Салли никогда раньше не видела его таким нервным, даже когда он был моложе, и он дошёл до того, что с трудом скрывает это от неё. Скорее всего, это было из-за того, что давление на его мочевой пузырь делало всё немного сложнее и непривычнее для него, и это только делало этот опыт более приятным для неё.

Кровать слегка подпрыгивала, когда её любовник ёрзал, тряся ногами и сжимая бёдра вместе. По крайней мере, он слушал и не сдерживался, чтобы показать ей, в каком он отчаянии. И не пройдёт много времени, прежде чем это будет слишком для него, учитывая всё, что он выпил, и мочегонное, которое гарантировало, что всё это пройдёт через него намного быстрее.

Она услышала, как он тихо зашипел, извиваясь и сжимая кулаки. Он постучал одним из них по бедру, стиснув зубы и зажмурив глаза. Раньше Салли не беспокоила мысль о том, что мужчина держится; теперь она задавалась вопросом, почему она когда-либо думала, что это что-то несовершенное. Ей пришлось признаться себе, что какой-то её части нравилось унижать Эдди — почему ещё ей так хотелось на него ссать?

И заставлять его делать что-то подобное, смотреть, как он борется с полным мочевым пузырём, причиной которого была она, доводя его до предела, было унижением, которое казалось ей ещё большим, ещё более сильным. В конце концов, она позволит ему помочиться на себя, но сила, данная ему в этом действии, ничего не будет значить. Краткий момент власти над ней последует за тем, как он почти потеряет контроль из-за её рук, станет небольшим утешительным призом после того, как она докажет ему и себе, что именно она обладает истинной властью в этой договорённости.

Ей нравилось это, и она знала, что, несмотря ни на что, несмотря на то, как он нервничал, несмотря на то, как жёстко он вёл себя, несмотря на то, насколько сильным он пытался казаться, несмотря на то, что он сделал с ней в прошлом, он тоже любил это.

— Повтори ещё раз, — прошептала она, желая услышать эту фразу в его голосе. Этот глубокий мужской голос, в котором до сих пор слышались нотки южной протяжности, даже после стольких лет жизни на севере.

— Мне нужно поссать, — пробормотал он, едва способный говорить, раскачиваясь взад и вперёд, сражаясь в битве, которую, как он уже знал, он проиграет.

«Как плохо?» — спросила она, и он зажал руку между ног. Она была так возбуждена этим зрелищем, что начала сжимать свои бёдра вместе.

— Чертовски плохо, — сказал он, а затем его глаза расширились, и он зашипел. — Чёрт, — сказал он себе под нос. — О, чёрт, — простонал он.

«Что это?» — спросила Салли, пульс участился от предвкушения.

«Я просто… немного вышел, я не думаю… Я продержусь намного дольше».

— Давай, ты не можешь ещё немного подождать? Для меня?» Она надула ему губы, которые, как она знала, он любил.

«Конечно, детка, что угодно, чёрт возьми!» Он сжал себя немного сильнее, снова зашипев. «Нет, нет, я действительно не думаю, что могу больше ждать».

— Хорошо, дорогой, — сказала она и помогла ему сесть. Его трясло, когда он встал, чтобы встать рядом с кроватью, его рука не отрывалась от промежности. Его дыхание было затруднено, он был за гранью отчаяния, и Салли подумала, что он чертовски сексуален.

Его штаны были проблемой, и он едва мог заставить себя отпустить достаточно долго, чтобы расстегнуть ремень. Его руки дрожали так сильно, что он едва мог её открыть, и он громко выругался, когда появилось маленькое тёмное пятнышко. Его рука снова скользнула между ног, и он застонал.

«Я не могу этого сделать, я не могу, чёрт возьми… я собираюсь… трахаться!» Эдди посмотрел на неё сверху вниз со смесью гнева и жалости — скорее всего, гнева из-за того, каким жалким он выглядел. Он уже начал мочиться, и ни один из них не был уверен, сможет ли он вовремя выбраться из штанов.

После секундной попытки восстановить контроль, он потянулся за пуговицей на штанах. Он отстегнул его без особой суеты, но вскоре после этого начал протекать. Раздалось низкое рычание, когда он всё равно решил продолжать, и расстегнул молнию, освобождая свой член. Он всё ещё истекал, капая на пол, прежде чем он прицелился и выстрелил.

Он испустил почти эротический стон облегчения, опорожняя свой мочевой пузырь прямо на Салли, и она задалась вопросом, почему она вообще могла подумать, что ей не понравится эта часть. Это было действительно приятно — удивительно, на самом деле. Ещё лучше были события, предшествовавшие этому, когда он смотрел, как он борется и чуть не падает при последнем броске. Выражения паники на его лице, когда он почти потерял контроль, в сочетании с бесстыдным выражением явного облегчения сейчас было бы достаточно, чтобы сразить её в одиночку.

Эдди был невероятно сыт, и ему потребовалось некоторое время, чтобы полностью опорожнить. Когда он это сделал, он на мгновение встал, тяжело дыша, пытаясь отдышаться. Когда ему это удалось, он сказал: «Это чертовски больно, пытаться сдерживаться так долго. Но как только я смог, знаете ли, отпустить это, мне действительно стало очень хорошо, и… я думаю, что я имею в виду… мне это тоже понравилось».

— Я знала, что ты это сделаешь, — ответила она, ухмыляясь ему, просунув руку между ног и начав трогать себя. — Но не так сильно, как я.

— Хотите поспорить? — спросил он, забираясь на неё в постель. И, возможно, она бы сказала больше, дав ему доказательства в поддержку своего утверждения, но он заткнул её поцелуем, прежде чем она успела.

A/N: И это конец истории. Я, вероятно, не буду больше писать о том, как они исследуют фетиш, но пока это продолжалось, это было весело.

