Комиссионная тема Зеппа Ренфро

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2019-08-04 22:54

Надеюсь, в последний раз я переделываю свою комиссионную ветку. Я решил, что эффективнее всего оставить список моих комиссионных слотов в нижней части моего документа с информацией о комиссионных, так что это одна из причин, по которой я хотел, чтобы ветка была чистой.

А теперь, без лишних слов, вот моя информация о комиссионных!

%https://docs.google.com/document/d/1xbV3B0oL9PdLxz72qsWuYQ-g12ynnCyFt1dCPLP5wq8/edit?usp=sharing

Кроме того, я переформатировал свой патреон, чтобы сосредоточиться на всём своём творчестве, а не только на моём творчестве, ориентированном на омораси. Хотя я по-прежнему буду публиковать там омо-фики, я не ставлю никаких конкретных целей в отношении омо-фиков. Однако, если вам нравится регулярно резервируемый слот для комиссионных, у меня есть уровни, которые совпадают с моими комиссионными, так что это стоит проверить! https://www.patreon.com/zappobrien

Наконец, я собираюсь провести специальную акцию, в которой все фики, связанные с Fire Emblem: Three Houses, будут продаваться со скидкой 20% от базовой цены до конца месяца. У меня будет три дополнительных слота только для них.

Фики за 5 долларов стоят 4 доллара в специальном выпуске Three Houses, фики за 10 долларов — 8 долларов, фики за 15 долларов — 12 долларов, а фики за 20 долларов — 16 долларов. Любые дополнительные слова по той же цене, так как это всего лишь 20% от базовой цены!

Как упоминалось ранее, акция «Три дома» продлится до конца августа.

*001*2019-08-05 02:46

Вот несколько примеров моей работы, касающейся омораси:

В моём аккаунте лучший результат для omo, это MCU Питер Паркер с оттенком SpiderIron, но он также трёхлетней давности: https://archiveofourown.org/works/6829249

Это был заказ, две отдельные истории о Шото Тодороки, одна о ТодоДеку, а другая о ТодоБаку:

%https://archiveofourown.org/works/13015998

Это о Ксандере из Fire Emblem, становится сексуальным ближе к концу, так что обратите внимание на теги:

%https://archiveofourown.org/works/10446432

Тору Хагакуре, потому что да, я пишу девушкам:

%https://archiveofourown.org/works/13092609

Луа Кляйн, моя вайфу для лайфу, в преднамеренном смачивании со своим женихом-убийцей:

%https://archiveofourown.org/works/7449484

Комиссия Gunter x Corrin, в которой FCorrin выполняет смачивание:

%https://archiveofourown.org/works/17844161

Наконец, Зепп Ренфро, Лео Уотч и Зед О`Брайен:

%https://archiveofourown.org/works/18081149

*002*2019-08-08 16:57

Мой первый слот Three Houses заполнен!

*003*2019-08-14 02:29

Два из трёх слотов Three Houses заполнены, и три из пяти моих обычных слотов заполнены!

*004*2019-08-18 01:32

Одна из моих комиссий 3H завершена, и она достаточно актуальна, чтобы поделиться ею здесь, но не настолько актуальна, чтобы, по моему мнению, у неё должна быть отдельная ветка. В нём есть немного влаги, но в основном он очень сексуален по своей природе, поэтому, пожалуйста, обратите внимание на теги.

%https://archiveofourown.org/works/20271430

*005*2019-08-21 22:03

$iframe $/52388-stable-duty-a-fire-emblem-three-houses-fanfiction/

Я выполнил довольно актуальную комиссию 3H!

*006*2019-08-25 21:24

Распродажа 3H заканчивается в конце этой недели!

*007*2019-09-03 21:51

Распродажа Трёх Домов официально завершена, поэтому, как только я закончу комиссионные в этих слотах, они будут удалены. В настоящее время у меня открыто два обычных комиссионных слота!

В сентябре все новые покровители получат 10% от своей следующей комиссии, которую можно будет использовать после 1 октября (так что вы не станете покровителем и не уйдёте до того, как он взимает плату после того, как комиссия будет выполнена). Если вы выберете уровень ежемесячных комиссий, то купон применим только к комиссиям, приобретённым отдельно от ваших вознаграждений на Patreon.

Если вы сделаете это, просто напишите мне на patreon после того, как станете покровителем, с чем-то вроде «привет, я из omoorg» или что-то в этом роде, и я запишу ваше имя и свяжусь с вами после 1 октября с информацией о комиссии.

В течение октября я буду публиковать там все свои фики о Кинктобере, которые мне удастся сделать, поэтому они будут опубликованы публично с недельной задержкой (поэтому последняя неделя октября будет опубликована публично в течение первой недели ноября). .

*008*2019-09-08 03:48

Ах, так, моя должность на моей работе исчезает в конце месяца, так что все работники неполный рабочий день (включая меня) выпускаются на волю. Мне нужна финансовая подушка на тот случай, если мне потребуется некоторое время, чтобы найти работу, поэтому я не добавляю ещё пять слотов к комиссионным. На их завершение определённо уйдёт около месяца, так что имейте в виду время ожидания, но я был бы очень признателен за всё!

То же самое касается новых покровителей, даже залог в долларах помогает! Также помогает распространение информации, поэтому, если у вас есть твиттер и вы хотите ретвитить мои посты об этом, это тоже будет большой помощью!

*009*2019-09-23 18:17

$iframe $/53001-all-in-a-days-challenge-a-fire-emblem-three-houses-fanfiction/

Натыкаясь с другой соответствующей комиссией, я закончил!

