Хэллоуинская вечеринка в Тренерском домике (Два заказа покемонов)

Автор: Запп Ренфро

*000*2026-03-24 12:45

Примечание автора: Первая история — Киран мочится, вторая — Оливия и Марни.

Киран и так чувствует себя очень неловко на Хэллоуинской вечеринке в Тренерском домике. Хотя костюм был его собственной идеей, и хотя Флориан, кажется, получает от него большое удовольствие, на самом деле носить платье горничной на улице оказалось гораздо более неловко, чем он ожидал. Тем не менее, он здесь, и он изо всех сил старается расслабиться и насладиться вечеринкой, как если бы он был в своей обычной одежде. В конце концов, все остальные тоже в костюмах.

Однако через некоторое время его начинает беспокоить одна вещь, которая мешает ему сосредоточиться и наслаждаться происходящим. Его мучает неприятное ощущение в мочевом пузыре, которое подсказывает, что ему срочно нужно в туалет. Сначала он пытается игнорировать это, но с каждой минутой это ощущение становится всё настойчивее, пока он не вынужден признать, что оно никуда не денется.

Хотя он не хочет этого признавать. Заставлять себя уйти с вечеринки, совершить долгий путь в туалет, да ещё и в этом костюме… это кажется гораздо более неловким, чем просто терпеть. Костюм оказался гораздо более пышным, чем он ожидал, и он шуршит при каждом движении, привлекая к нему ещё больше внимания. Если бы ему пришлось совершить эту «прогулку позора» прямо сейчас, перед всеми…

Нет, он не может этого сделать. Ему просто придётся потерпеть. Вот и всё. Если он будет осторожен, то всё должно получиться, верно?

Ему просто нужно не думать об этом. Ему нужно погрузиться в вечеринку, в музыку, в то, как Флориан постоянно смотрит на него с такой яркой, обожающей улыбкой, от которой у него сжимается и теплеет в груди. Киран сосредотачивается на этой улыбке, позволяя ей быть тем, что удерживает его, что не даёт ему зацикливаться на насущной проблеме. Он настолько сосредоточен, что почти не замечает, как Флориан подходит к нему с двумя стаканами пунша.

«Эй! Ты выглядишь так, будто тебе не помешало бы освежиться. Это отличный напиток, правда?» — говорит Флориан, протягивая ему один из стаканов.

«О! Спасибо», — запинается Киран, принимая стакан, понимая, что было бы невежливо не сделать этого. Он наблюдает, как Флориан делает большой глоток из своего стакана, и чувствует себя обязанным сделать то же самое. Прохладная, сладкая жидкость на мгновение облегчает внезапную сухость во рту, но как только она попадает в желудок, он тут же об этом жалеет. Его накрывает новая, резкая волна давления, и ему приходится крепко сжать все мышцы, чтобы не опозориться прямо здесь и сейчас. Он слишком быстро ставит стакан на ближайший стол, пластик стучит о дерево.

«Ого, ты в порядке?» — спрашивает Флориан, наклоняя голову. «Ты выглядишь немного бледным».

«Всё хорошо! Я в порядке!» — говорит Киран слишком быстро, слишком громко. Он выдавливает из себя улыбку, которая, как он надеется, не выглядит такой болезненной, как он себя чувствует. «Просто… немного озноб, вот и всё». Словно подчёркивая ложь, он слегка вздрагивает, но лишь наполовину притворно.

«Вот, дай мне». Флориан, как всегда, джентльмен, подходит ближе, обнимая Кирана за плечи. Этот жест должен был утешить, но внезапный, близкий контакт заставил Кирана вздрогнуть. Рука Флориана была тёплой, тяжёлой, и от неё ткань платья вдруг стала казаться гораздо плотнее. Каждая мышца в теле Кирана напряглась, словно в отчаянном сжатии. Он почувствовал крошечную, выдающую себя протечку, горячий струйку, от которой тихонько ахнул. Хотя он и смог её срезать, ущерб уже нанесён. Маленькое влажное пятнышко теперь расцвело на его нижнем белье, крошечный, постыдный секрет, о котором знает только он.

Флориан, кажется, заметил его дискомфорт, слегка отстранившись. «Всё ещё холодно? Чёрт, должно быть, тебя это очень беспокоит». Его брови нахмурены от беспокойства. «Может, нам стоит отвести тебя куда-нибудь потише? Куда-нибудь, где ты сможешь немного посидеть?»

«Нет, правда, я в порядке», — настаивает Киран, хотя и не уверен, что когда-либо в жизни чувствовал себя хуже. Ему приходится переступать с ноги на ногу, почти незаметное движение, но это мало помогает облегчить давление. Наоборот, это только усиливает ощущение тяжести внизу живота. Он сжимает бёдра, шорох рюшечного фартука внезапно кажется ему оглушительно громким. «Давай просто… давай просто останемся здесь. У закусок».

Он тянется за тарелкой, чтобы чем-то занять руки, но это движение вызывает у него ещё один толчок. Киран замирает, его костяшки пальцев побелели от напряжения. Желание извиваться, схватиться за себя, сделать что угодно, чтобы облегчить давление, непреодолимо, но он не может. Не здесь. Не перед Флорианом. Каждый смех на вечеринке, каждый удар музыки — всё это словно удар по его мочевому пузырю. Он в ловушке.

Мысли метаются. Он мог бы прорваться мимо Флориана, убежать, но уже слишком поздно. Ущерб уже наступает. Это крошечное тёплое пятнышко в его нижнем белье растёт, медленно, ползучим, разрастаясь от жара, который он больше не может остановить. Он пытается сдержаться, последняя отчаянная попытка остановить потоп, но это бесполезно. Его мышцы предают его, спазмируя, а затем расслабляясь.

Начинается всё с тонкой струйки, унизительного тепла, проникающего в ткань. Он задыхается, издавая резкий, сдавленный звук, который не может сдержать. Его глаза расширяются, когда струйка превращается в ручей, а затем в потоп. Звук, к счастью, заглушается музыкой вечеринки, но он чувствует его, горячий, неумолимый поток, пронизывающий тонкую ткань платья горничной, оставляющий след на внутренней стороне его бёдер. Фартук, некогда просто источник смущения, теперь стал мокрым, тяжёлым грузом, давящим на ноги.

На мгновение мир замирает. Он не может дышать, не может думать, может только стоять, застыв в ужасе, когда он совершенно, полностью обмочился посреди многолюдной вечеринки. Тепло распространяется, шокирующая, безошибочно узнаваемая влага образует лужу у его ног. Он чувствует, как влага прилипает к нему, как мокрая ткань платья прилипает к коже, и стыд настолько всепоглощающий, что ощущается как физический удар.

«Киран?» — голос Флориана прорезает туман его унижения. Он больше не указывает на нелепый костюм. Он смотрит на него, действительно смотрит на него, и его улыбка исчезает. Его глаза широко раскрыты, брови нахмурены от замешательства, а затем приходит понимание. Он смотрит вниз на растущую лужу, затем снова на лицо Кирана. «О, — выдыхает Флориан, едва слышно сквозь шум вечеринки. — О, Киран».

___

Оливия нарядилась на вечеринку в честь Хэллоуина в костюм тренера из другого региона, которым она восхищается. Ей нравится типичный наряд Фиби, и она считает, что он ей очень идёт. Однако на этой вечеринке у неё не было возможности в полной мере насладиться своим костюмом, потому что она слишком долго простояла в очереди в туалет.

Сначала ей даже не очень хотелось в туалет, и она несколько раз подумывала выйти из очереди. Но она простояла достаточно долго, чтобы потребность немного усилилась, и она поняла, что, если она забудет о своём месте, это только усложнит ей жизнь позже, когда ей неизбежно придётся отчаянно помочиться. Поэтому она терпела, и её терпение было вознаграждено мочевым пузырём, который сейчас просто взывает облегчением.


Марни стоит сразу за ней в очереди, одетая в знакомое чёрное платье, свой вечерний наряд от Champion. Хотя она держится с присущей ей стоической грацией, Оливия чувствует напряжение в другой девушке. Она постоянно переминается с ноги на ногу, это едва заметное, но постоянное движение говорит о многом. Оливия слишком хорошо знает это выражение. Она видела его на своём лице в зеркале, когда оказывалась в подобной ситуации.

«Длинная очередь», — говорит Оливия, пытаясь завязать разговор и отвлечься. Желание поёрзать почти непреодолимо. Она сжимает бёдра, чувствуя нарастающее давление, тяжёлую, настойчивую тяжесть внизу живота, которая мешает сосредоточиться на чём-либо другом.

Марни лишь хмыкает в ответ, крепко скрестив руки на груди. «Могло быть и хуже», — говорит она тихим бормотанием. «Могло быть в конце очереди».

Оливия смеётся, немного слишком бодро. «Совершенно верно». Она хотела бы быть такой же беззаботной, как Марни, но не уверена, сколько ещё сможет продержаться. Она чувствует крошечную, выдающую себя протечку, горячий струйный поток, от которого тихонько вздыхает. Хотя ей удаётся его перерезать, ущерб уже нанесён. Маленькое влажное пятнышко теперь остывает на её нижнем белье — крошечный, постыдный секрет, о котором знает только она. Но знание об этом вызывает у неё новую волну паники.

Она бросает взгляд на Марни, которая, кажется, переживает похожую борьбу. Лицо другой девушки бледное, губы сжаты в тонкую линию. Оливия видит, как напрягаются мышцы её челюсти — явный признак того, что она борется со своей собственной проблемой.

«Ты в порядке?» — спрашивает Оливия едва слышным шёпотом.

Марни кивает, не отрывая взгляда от двери в*нной. «Всё хорошо. Просто... мне нужно в туалет. Очень нужно».

«Мне тоже», — признаётся Оливия, и это признание приносит облегчение. «Я не знаю, сколько ещё смогу ждать».

Глаза Марни встречаются с её взглядом, и на мгновение между ними возникает проблеск понимания. «Да. Мне тоже».

Они стоят в тишине, две отчаявшиеся души, объединённые общим врагом: мочевым пузырём, который вот-вот лопнет. Очередь не движется, музыка гремит, и давление нарастает. Оливия чувствует последние остатки контроля, натянутые, как проволока, и знает, что они вот-вот порвутся. Она не уверена, что выдержит.

Она закрывает глаза, пытаясь думать о чём угодно, кроме непреодолимого желания помочиться, но это бесполезно. Потребность всепоглощающая, гул в ушах заглушает всё остальное. Оливия сжимает бёдра, движение едва заметное, отчаянное. Она чувствует влажное пятно на нижнем белье, напоминающее ей о том, что должно произойти.

Рядом с ней Марни изо всех сил борется. Её обычное спокойствие рушится, сменяясь отчаянным желанием. Она подпрыгивает на кончиках пальцев, совершая крошечные, отчаянные движения, которые, кажется, не может остановить. Её костяшки пальцев побелели от напряжения в руках, дыхание поверхностное и прерывистое. Она в ловушке, как и Оливия, пленница собственного тела.

Оливия невольно бросает ещё один взгляд на Марни. Она видит, что младшая девушка совершенно измучена полным мочевым пузырём. В этом есть какое-то странное, извращённое чувство товарищества. Общее унижение. «Это… это действительно ужасно, не так ли?» — шепчет Оливия.

Марни сначала не отвечает. Она лишь резко, прерывисто кивает, её взгляд прикован к двери в*нной, словно она могла силой мысли открыть её. «Хуже, чем когда-либо… было», — с трудом выдавливает она каждое слово. Она распрямляет руки, одна рука резко надавливает на промежность, тщетный жест, чтобы заглушить бушующую внутри бурю. Чёрная ткань её платья Чемпионки натянута на животе, и Оливия почти чувствует исходящее от неё отчаянное давление.

Вид совершенно измученной Марни одновременно шокирует и вызывает странное утешение. Это общее горе, молчаливое понимание, проходящее между ними. Отчаяние Оливии нарастает, когда она видит, как крепко Марни прижимает к ней руку. Колени подкашиваются, и она боится, что они вот-вот подкосятся.

В этот момент дверь туалета в начале очереди распахивается. Из него выходит тренер в громоздком костюме Мачампа, смеясь, и очередь медленно движется вперёд. Один человек. Вот и всё. Но для Оливии и Марни это катализатор. Этот крошечный, полный надежды рывок, обещание скорого облегчения, становится последней каплей. Последняя нить самоконтроля, растянутая до предела, обрывается у обеих одновременно.

Это происходит первым с Марни. Её тело на мгновение застывает, а затем обмякает. Оливия слышит это — слабое шипение, легко теряющееся в шуме вечеринки, но безошибочно узнаваемое для неё. Она с ужасом и восхищением наблюдает, как жидкость начинает стекать по ногам Марни, вытекая из-под платья и образуя лужи у её ног. Из губ Марни вырывается тихий стон, звук унижения.

Это зрелище, этот звук, свидетельствующий о гибели Марни, способны разрушить остатки самообладания Оливии. Образ этой растекающейся лужи — зеркало её собственной надвигающейся катастрофы. Она чувствует толчок, глубокое внутреннее сжатие, последнюю, отчаянную мольбу своего тела, на которую она не может ответить. Её мочевой пузырь сжимается, а затем освобождается.

Горячая, мощная струя проникает в её трусики. Тепло шокирует, это мгновенный и неоспоримый признак её поражения. Она задыхается, издавая сдавленный, прерывистый звук. Она пытается остановить это, напрячь мышцы и сдержать поток, но это всё равно что пытаться остановить приливную волну голыми руками. Жар быстро распространяется по её бёдрам, стекая ниже колен. Она чувствует, как он стекает по ногам, мокрая ткань свободной юбки Фиби прилипает к её коже.

Ни одна из них не может избежать того, чтобы её увидели в таком виде, две промокшие девушки, которые не смогли переждать в очереди в туалет.

___

Если вас интересуют обновления моих творческого пути, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

(ТОЛЬКО 18+)

Я веду здесь стримы, и чат закрыт, когда нет стрима, поэтому в основном это только мои посты с обновлениями.

Или подписывайтесь на меня в Твиттере @ZappGuatiche/bsky @ZappOBrien!

