Дилемма трековой звезды

Автор: Зуко [x]

*000*2021-01-20 23:34

Казуки был звездой команды по лёгкой атлетике и впервые в истории своей школы привёл их к региональному чемпионату. Все люди в его школе знали его имя, и девочки хихикали и краснели, когда видели его в коридорах. Он был высоким и мускулистым, но в то же время худощавым и непритязательным. Его взлохмаченные чёрные волосы естественным образом падали вокруг лица, но его большие тёмные глаза были, пожалуй, самой яркой его чертой.

Чтобы отпраздновать свой региональный чемпионат, Казуки и команда по лёгкой атлетике устроили грандиозный пикник во дворе школы. У них были гамбургеры и хот-доги, фруктовый пунш и газировка, и все члены команды были одеты в униформу, украшенную эмблемами чемпионата.

Однако среди аплодисментов и празднования Макото Мори неуклюже стоял в углу вдали от остальной суматохи. В отличие от своих одноклассниц, которые носили платья и юбки, Макото носила серый укороченный топ с чёрными спортивными штанами и чёрными тенями для век. Она не была высокой и светлокожей, как некоторые из самых популярных девушек, и всё её детство сверстники высмеивали её из-за её формы. Хотя у Макото не было много друзей, она была далеко не сдержанной и застенчивой девушкой. Она постоянно флиртует с парнями и от этого другие девушки ещё больше обижаются на неё. Просто ей всегда было легче общаться с парнями. Однако в этот день она жаждала настоящих друзей. Она стояла и молча смотрела, как её одноклассники вместе прыгали от радости, празднуя свою победу. В такие моменты она чувствовала себя очень одинокой.

Казуки был в центре внимания, переплетаясь со своими одноклассниками от разговора к разговору, пожимая руки профессорам и поднимая в воздух региональный трофей. Казуки любил флиртовать со всеми, и несколько девушек уже боролись за его внимание. Высокомерный мальчик. Макото задумался. Казалось бы, всем нужен был его кусочек, но Макото смотрел на него издалека и стал замечать, что он пытается ускользнуть из толпы. Куда он пытался пойти? Она задумалась. Казуки избавился от ещё одного бумажного стаканчика с фруктовым пуншем, когда одна из популярных девушек увела его, чтобы поговорить со своими друзьями. Макото показалось, что она видела, как он вздрогнул, когда подошёл поговорить с девушками.

Он стоял и говорил целую вечность, но теперь взгляд Макото был прикован к нему. Та дрожь, которую она заметила раньше, была вызвана не только прохладным ветерком. Контрольным признаком были его глаза. Они носились взад и вперёд быстрее, чем обычно, постоянно глядя на двойные двери в школу. Он засунул руки в карманы и слегка покачивал бёдрами, разговаривая с девушками. Он неловко согнул колени и начал смотреть на свои ноги. Ещё через несколько минут его растущее отчаяние, казалось, выплеснулось наружу, и он попытался сбежать. Он пробирался сквозь толпу, стараясь не привлекать внимания. Как только он собирался вырваться из толпы, на его пути встал высокий и высокий директор Накамура.

«Казуки! Как раз тот человек, которого я искал. Настало время празднования трофея. Ты готов?»

— Да, директор Накамура, но если вы не возражаете…

«Великолепно! ВНИМАНИЕ, СТУДЕНТЫ!» — взорвался директор. Болтовня детей стихла. «Для меня большая честь представить вам региональных чемпионов по лёгкой атлетике 2020 года! Именно благодаря их тяжёлой работе и решимости наша школа будет признана Национальным комитетом спортивного мастерства. В этом году достижения наших мальчиков были не похожи ни на какие другие».

Директор Накамура бубнил, но ни Макото, ни Казуки не впитывали слова, исходившие из его рта. Взгляд Макото был прикован к Казуки, который сейчас полуприслонился к фонарному столбу рядом с директором. Казуки знал, что все ученики смотрят на него, поэтому изо всех сил старался скрыть любые признаки того, что ему нужно в туалет. Время от времени его охватывала неизбежная дрожь, и его спина выпрямлялась. Он сменил стойку и стал опираться на столб другой ногой. Он снова напрягся, и его глаза расширились. Заметив собственное поведение, он глубоко вздохнул и заставил себя восстановить самообладание. Не так. Он думал.

Речь директора была бесконечной, но Макото надеялся, что она будет продолжаться дольше. Становилось всё более очевидным, что Казуки вот-вот взорвётся. Он выпил много чашек фруктового пунша и минералки, которые приносили ему его одноклассники, и теперь всё это сильно ударило по его мочевому пузырю. Каждый раз, когда она видела, как Кадзуки корчится, она также задерживала дыхание, надеясь увидеть его мокрым. Наконец казалось, что речь директора подошла к концу.

«И без лишних слов, MVP команды по лёгкой атлетике… твой собственный… старший… Кадзуки Гото! Толпа ликовала. Директор вручил Кадзуки трофей.

«Подними это!» Он сказал Кадзуки.

Разум Казуки замер. Он схватил трофей, но его трясло. Капля пота скатилась с его лба. Он крепко сжал трофей обеими руками, пока костяшки пальцев не побелели, и поднял его над головой. Он держ%л его там несколько секунд, пока Макото и весь класс смотрели. Казуки напрягся, он почувствовал, как его мышцы похолодели. Его мочевой пузырь очень сильно давил на пресс. По его спине пробежала ударная волна, и вдруг… Казуки уронил трофей. Всеобщие аплодисменты стихли и перешли в ропот. Кадзуки всё ещё затаил дыхание. Начальник взял на себя ответственность.

«Ой, что у нас тут! Нервы в центре внимания! Вы его уронили, как смешно!. Директор наклонился и поднял трофей, который не пострадал. Казуки покраснел. Он едва держался. Он почувствовал, как вытекла маленькая капля.

— Не беспокойся, Казуки! Объявил директор. «Трофей в порядке». Толпа возобновила смех и разговоры, когда к собранию вернулась атмосфера легкомыслия. Директор пожал руку Казуки, и толпа начала расходиться к еде и музыке. Кадзуки ушёл как вспышка. Он шёл быстрым шагом, ни с кем не разговаривая, прямо перед двустворчатой ??дверью, ведущей в здание. Предвидя это, Макото переместилась ближе к зданию и последовала за ним. Он был слишком отчаянным, чтобы даже заметить, как она набирает обороты, когда он свернул за угол к в*нной на первом этаже. По крайней мере, сейчас он был вне поля зрения. Почти финиш, финиш. Как и в гонке, подумал он про себя, слегка посмеиваясь над своим нелепым затруднительным положением. Ещё одна утечка. Улыбка стёрлась с его лица.

Как раз когда он собирался толкнуть дверь в в*нную, он почувствовал, как две сильные руки на его плечах впиваются и прижимают его к шкафчикам на стене. Это был Макото.

«М-Макото? Что-что-что-отпусти меня! Он был слишком слаб, чтобы сопротивляться.

— Держи, маленький мальчик. Ты должен быть звездой трека. Будь чёртовым человеком».

Уверенность Макото удивила даже её саму. Она никогда не делала ничего подобного ни с кем раньше, но её желание преодолело разум. Больше всего на свете она хотела, чтобы Казуки продолжал держаться, и она сделает всё, что потребуется.

Казуки едва мог говорить, так как был прижат к стене. Его полный мочевой пузырь сжался, когда немигающие глаза Макото уставились на него. Она засунула свою ногу между ногами Казуки, чтобы он не мог скрестить их. Она наклонилась к нему сильнее и намеренно прижалась к его мочевому пузырю. Она взяла оба его запястья в свои руки, прижала их к стене и начала легко целовать его шею. Она поцеловала ровно настолько, чтобы он чуть не защекотал его.

Казуки был вне себя от волнения. Его переполняли ощущения, мочевой пузырь, постоянная дрожь, запястья, прижатые к шкафчикам, а теперь и поцелуи Макото в шею. Все стимуляции одновременно не были в целом неприятными. Его тело начало подавлять желание разума поступать разумно. Его мысли перестали течь, и вскоре единственное, что он мог понять, было ощущение того, что Макото прижала его тело к стене. Он схватил её за бёдра и ещё больше приблизил к себе, добровольно оказывая ещё большее давление на свой мочевой пузырь.

Макото ахнула от шока. Ему это очень нравится.

«М-Макото. Я больше не могу сдерживаться», — тревожно прошептал Казуки. Как раз в тот момент, когда он собирался отпустить, Макото схватила внутреннюю часть его бедра и слишком глубоко вонзила пальцы.

«Держать. Это», — сказал Казуки.

Он тяжело задохнулся и почувствовал, как воздух вырвался из лёгких, а мочевой пузырь запульсировал. Он продержится дольше. — сказал он себе. Блядь.

Макото сняла свою толстовку и заметила, что между ног Казуки вытекло ещё несколько капель. Она сильно надавила на мокрое место, и Казуки застонал.

«Это твоё наказание за утечку. Чёрт возьми, тебе два года?

О колебаниях Казуки по поводу происходящего давно забыли. Он любил это. Неожиданность, опасность и волнение сделали его чрезвычайно твёрдым, и Макото чувствовал его твёрдость сквозь штаны. Он снова протекал. Макото мягко укусил его за шею и ещё сильнее прижал запястья к шкафчикам. Он не мог этого вынести. Это было оно. Неконтролируемая волна прорвалась вперёд, и то, что когда-то было небольшим мокрым пятном, стало расти всё больше и больше, пока не стало капать ему на штаны и капать на пол в коридоре. Когда он потерял контроль, укусы Макото стали ещё более интенсивными, она усилила давление своего тела на него и прижалась к нему грудью. Когда он наконец закончил, Макото резко остановилась, опустила руки и сделала шаг назад.

Она восхищалась своим рукоделием. Кадзуки стоял, сгорбившись, уперев руки в колени и тяжело дыша. Его штаны промокли, а под ногами была небольшая лужица. Его волосы упали на плечо, а тёмные чёрные глаза устало моргнули. Его униформа была испорчена, и он понятия не имел, как сможет выбраться из этого, но ему было всё равно.

— Макото, я понятия не имел… ты был таким… мы можем сделать это снова?»

Макото скрестила руки на груди и ухмыльнулась.

— Ты не мог продержаться для меня и нескольких минут. И ты думаешь, я бы сделал это снова с тобой? Расти. Это было только один раз. Ты меня не заслуживаешь».

Она повернула голову и оставила его там.

%История Казуки (1).docx

