Омораси Фиклетс

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2020-07-25 19:58

A/N: Я делаю много драбблов для комиссий, стримов и прочего, так что это тред для всех. Здесь множество фандомов, но, вероятно, в основном Pokemon и Fire Emblem, мужские и женские вещи, а в некоторых — сексуальный контент.

Colress x Rosa, пьянство и минеты

Роза замечает, что он начал ёрзать, ещё до того, как Колресс замечает, что ему нужно помочиться. Это случается довольно часто, так как его склонность слишком увлекаться своей работой имеет свои недостатки. Вот где Роза часто пригодится, и это помогает ей развлекаться. Было бы совершенно скучно просто смотреть, как он печатает, время от времени бормоча про себя о вещах, которые она понимает только наполовину, но в таком виде это очень интересно.

Она находится на том этапе, когда может настолько хорошо читать язык его тела, что может уловить его потребности ещё до того, как он их озвучит, и часто до того, как он осознает, что у него самого есть эти потребности. Ещё до того, как он сообразил, что ему нужно помочиться, Роза протискивается между ним и его столом, чтобы она могла залезть под него, вставая перед ним на колени.

Этого достаточно, чтобы немного вывести его из себя, по крайней мере достаточно, чтобы внезапно вздрогнуть, сжав бёдра вместе, когда он осознаёт своё затруднительное положение. Но Роза уже предпринимает шаги, чтобы это исправить, поэтому он просто говорит «Спасибо», прежде чем продолжить с того места, где остановился.

Она сама расстёгивает молнию на его штанах и достаёт его член, обхватывая его губами и ожидая. Ни на йоту не теряя концентрации, Колресс расслабляет мочевой пузырь, наполняя её рот ровным потоком. При этом он издаёт тихий вздох, и Роза жадно сглатывает, не позволяя пролиться ни одной капле. Даже будучи полностью сосредоточенным на чём-то другом, он способен контролировать свой поток достаточно, чтобы она могла сделать это, но это приходит с большой практикой с обеих сторон.

Достаточно скоро он полностью расслабился, поток замедлился до полной остановки, но даже тогда Роза не двигалась. Поскольку она приложила все усилия, чтобы спуститься сюда, она могла бы сделать для него немного больше и посмотреть, сможет ли она на этот раз отвлечь его внимание. Она уже много раз пыталась, но каждый раз ему удавалось до самого конца следить за своим исследованием.

Даже когда он твердеет у неё во рту, он не проявляет видимой реакции, и она смотрит на него из-под стола, ожидая, когда он посмотрит на неё. Когда он этого не делает, она принимается за работу, втягивая его глубже в рот, обхватывая языком головку его члена, и ничего. Вызов заставляет её продолжать, пока она не качает головой, погружая его так глубоко, как только может, и единственным признаком того, что он вообще что-то чувствует, являются тихо выдыхаемые стоны. Выражение его лица остаётся прежним, а печатание не прерывается.

На самом деле, Колресс, кажется, даже не замечает, когда она полностью отстраняется, заканчивая работу рукой и направляя его прямо ей в лицо, когда он кончает, широко раскрыв глаза и приоткрыв губы. Полное отсутствие реакции могло бы оттолкнуть кого-то ещё, но для Розы это только добавляет острых ощущений в их отношения, потому что служит вызовом.

В следующий раз, обещает она себе.

Gladion x Lillie, отчаявшийся Гладион писает на свою сестру

— Гладион, ты снова накручиваешь себя? — тихо спрашивает Лили, выводя Гладиона из задумчивости. Он сразу же разочаровывается в ней, хотя и знает, что это, вероятно, несправедливо. Сейчас он просто на грани, хотя это может раздражать, насколько она наблюдательна и не может лезть не в своё дело.

— Я в порядке, — бормочет он, хотя это определённо не так. Они уже некоторое время в пути; Лили недавно начала свой путь, чтобы стать настоящим тренером, и, не желая снова бросать её, Гладион последовал за ней, и они стали ближе, чем когда-либо прежде. Возможно, слишком близко, но он не жалуется на эту часть.

«Я так не думаю», — отвечает она, потому что сейчас это в её характере — взять на себя командование, решить не сдаваться. — Ты ужасно скован, и мы уже давно не останавливались. Если хочешь остановиться, просто скажи слово».

— Я не знаю, — настаивает он, и сам не знает, почему он так упрямится. Ему нужно помочиться, и при этом ужасно, и он знает, что пройдёт много времени, прежде чем они доберутся до следующего города. Упираться в это — значит накликать беду, и он это знает, но всё равно спорит, не задумываясь.

— Думаю, да. Лили может быть такой же упрямой, как и он, и он знает выражение её глаз и знает, что у неё на уме больше, чем просто приставать к нему из-за того, что он не заставляет себя давить. — Я остановлюсь, хочешь ты этого или нет.

При этом она слетает с тропы, не дождавшись его, и Гладиону ничего не остаётся, как следовать за ней, уже зная, что он увидит, ещё до того, как найдёт её. Когда он нашёл её, она присела на корточки за рощей кустов, подняв юбку и спустив трусики, счастливо вздыхая, опорожняя мочевой пузырь.

Ещё больше расстраивает то, как долго это длится, потому что, судя по этому, она должна была пописить так же сильно, как и он прямо сейчас, так почему она беспокоила его по этому поводу? Если бы ей нужно было остановиться, она могла бы сказать об этом, не касаясь его.

— Давай, Гладион, — говорит она, глядя на него. Она даже не возражает, что он наблюдал за ней. Мы семья, это её оправдание всему, даже если это должно быть причиной ничего не делать. — Я знаю, что ты должен, так что давай. Прямо здесь».

Если бы не то, как она произнесла последнее слово, если бы не призывный взгляд, которым она на него одарила, он бы ничего об этом не подумал, но он знает этот взгляд Лили. Он также знает, что то, о чём она просит его, он, вероятно, не должен так рьяно выполнять. Вероятно, ему не следует предполагать, что она просит его именно об этом, но он мгновенно расстегнул молнию на штанах, и Лили лучезарно улыбается ему, выглядя слишком нетерпеливым для этого.

Гладион вымачивает свою младшую сестру, не думая о её одежде, пока не промокнет верх её рубашки. Он направляет свою струю ей в лицо, потому что это имеет для него наибольшее значение, и когда она наклоняет шею, приоткрывая губы, он предполагает, что это означает, что он сделал правильный выбор. Он немедленно чувствует себя лучше, опорожняя мочевой пузырь на сестру, не утруждая себя вопросом, почему это так нравится ему или почему это так нравится ей.

Но её рубашка промокла насквозь, когда жидкость стекает с её лица, и только когда он это сделал, он осознаёт это. Ему должно быть больше жаль, что он напортачил с ней, но даже Лили, кажется, не возражает, улыбаясь, когда она встаёт и спрашивает: «Тебе не лучше?»

На самом деле, он должен напомнить ей сменить рубашку, прежде чем они продолжат. Если бы он не знал лучше, он бы подумал, что она хочет вот так прогуляться по городу.

Клэр x безымянная ОС, впадающая в отчаяние перед своей ученицей

Клэр продолжает выбрасывать из головы свои потребности, желая сосредоточиться только на текущей задаче. Её новая ученица, отобранная вручную и идеально подходящая для этой роли, должна увидеть, на что она способна. Она всегда хотела взять на себя роль учителя, всегда хотела, чтобы кто-то равнялся на неё, и она не собирается прерывать это из-за чего-то такого тривиального, как поход в туалет. Представьте, как бы это смотрелось на ней!

Нет, она проигнорирует это и подождёт, пока не сможет избавиться от него, каким бы невозможным это ни казалось. Она и так слишком долго игнорировала свою потребность, и она знает, основываясь только на прошлом опыте, что у неё мало шансов сделать это, если она не извинится сейчас, и даже по-прежнему Клэр остаётся упрямой.

Она не может просто сказать ему, что ей нужно сделать перерыв! Или, по крайней мере, она продолжает настаивать на этом, даже когда он спрашивает её, всё ли с ней в порядке, нужно ли ей что-нибудь, хорошо ли она себя чувствует, а если нет, то может ли он что-нибудь для неё сделать. Даже когда она обнаруживает, что не может стоять прямо и не может оставаться неподвижной дольше тридцати секунд, она всё равно настаивает на себе, что справится с этим, а на нём, что в этом абсолютно ничего нет. неправильный.

Как будто она думает, что сможет избавиться от проблемы, просто достаточно отрицая её, но её тело думает о другом, и если она не собирается избавляться от нужды по своему выбору, то, хочет она этого или нет, её тело собирается позаботиться о вещах самостоятельно. И, поскольку она не сделала ни одного шага, чтобы положить конец тренировке, не сделала ни одного шага, чтобы уйти от него, в конце концов она обоссалась прямо на глазах у своего ученика. Она промокает насквозь через одежду, по ногам, устраивая полный беспорядок прямо на глазах у своего ученика.

Который просто продолжает смотреть на неё через всё это, даже когда она кричит, чтобы он отвёл взгляд, его глаза широко раскрыты, как будто это самое захватывающее зрелище в мире. Клэр знает, что это, наверное, конец всему, что он над ней посмеётся и решит, что она не стоит потраченного времени и ей нечему его научить, и она уверена, что её якобы идеальный кузен никогда раньше так себя не унижал, что он всегда-

Она настолько поглощена своими мыслями, что её застаёт врасплох грубый поцелуй её ученицы, который прижимается к ней достаточно близко, прижимаясь к ней таким образом, что, как она знает, он тоже промокнет, и Клэр понятия не имеет. что происходит дальше. Даже когда он разрывает поцелуй, и она даёт ему пощёчину за то, что он был таким напористым, прежде чем втянуть его в новый поцелуй, она понятия не имеет, что происходит. Но у неё по крайней мере есть ощущение, что он не собирается уходить в ближайшее время.

Bea, отчаяние и смачивание

Беа может оправдать это, заявив, что всё это часть тренировки на выносливость. Ей всё равно не о чем беспокоиться из-за того, что ей приходится объясняться, поскольку эта часть её обучения — та, которую она всегда делает в полном одиночестве, но она чувствует необходимость иногда объяснять это самой себе, просто чтобы понять, почему это так важно. ей, что она пренебрегает потребностями своего тела во время тренировок.

Тренировка на выносливость, продолжает она говорить себе. Она делает это, потому что ей нужно развивать свою выносливость, потому что сила её мочевого пузыря так же важна, как и всё остальное, когда дело доходит до определения её истинной силы. В боях у неё не будет возможности объявить перерыв и извиниться, когда захочет, и именно поэтому, когда она тренируется одна, она держит себя более увлажнённой, чем необходимо, и никогда не делает ни одного перерыва, ни разу. она так отчаялась, что едва может стоять прямо.

После определённого момента делать что-либо ещё становится невозможным. Каждое движение, каким бы лёгким оно ни было, ощущается как пытка, так сильно толкает её мочевой пузырь, что каждый раз он угрожает вылиться наружу, и даже тогда, зная, что она довела себя до предела, она не сдаётся, решив подтолкнуть себя. немного дальше, полные решимости довести дело до конца.

Это не имеет ничего общего с наслаждением этим чувством наполненности или с наслаждением потерей контроля, которая всегда происходит неизбежно, потому что она всегда говорит себе, что может подождать ещё немного, даже когда знает, что не может. Вот почему она всегда делает это только одна, в конце концов, чтобы убедиться, что никто никогда не увидит её в таком постыдном состоянии.

И именно поэтому она также занимается обучением. Она хочет убедиться, что всегда способна выстоять в каждом бою, каким бы трудным он ни стал. Это необходимая часть её тренировок, а не то, что она делает для удовольствия, потому что ей нравится то, что она чувствует.

Боль непрекращающаяся, и она кусает губы, оглядываясь по сторонам, хотя знает, что там никого нет, прежде чем сунуть руку между ног, отказываясь от остальных тренировок и сосредотачиваясь на этой битве. Беа близка к пределу, переминаясь с ноги на ногу, смаргивая слёзы, и всё ещё отказывая себе в отдыхе, всё ещё подталкивая себя чуть сильнее.

Каждый раз она держится дольше, чем в предыдущий раз, и она достаточно осторожна, чтобы убедиться, что она никогда не окажется более отчаянной, чем эта, в любой битве, честно говоря, даже не приблизившись к этому моменту. Но даже при этом она считает эту часть своего обучения необходимой, ведь нет возможности определить, в какой ситуации она может оказаться в будущем.

Это просто часть её тренировки на выносливость, и она определённо не делает этого, потому что ей нравится, каково это, наконец, потерять контроль и сдаться, промокнув свою форму и ноги, её босые ноги оставлены стоять в собственной луже. изготовление. Это просто часть её обучения.

Гримсли х Шонтал, Гримсли бросает вызов Шонталу держаться на протяжении всего дня их свидания, что заканчивается публичным унижением для неё.

Она никогда не продержится целый день, и он знал это, когда бросал ей вызов. Они оба это знали, и всё же он заговорил об этом, и она всё же согласилась, даже зная, что шансов на успех абсолютно нет. Даже если бы это было так, Шонтал уверен, что нашёл бы какой-нибудь способ изменить ситуацию к ней.

Как бы то ни было, Гримсли идеально всё спланировал, чтобы убедиться, что всё идёт своим чередом, возможно, он всё это имел в виду задолго до того, как так небрежно заговорил об этом, как будто только что подумал об этом в тот момент. Даже тогда это казалось совершенным и слишком спланированным, но Шонтал сказала, что она может это сделать, что она может попробовать, и это было только сегодня утром.

Ей не разрешается мочиться весь день, и не разрешается делать что-либо, чтобы облегчить себе это. Хотя он не делает ничего слишком жестокого, например, насильно вливает ей в горло жидкости при каждой возможности, он также не позволяет ей жульничать, обезвоживая себя на протяжении этого очень долгого свидания.

С того момента, как они ушли, после того, как она согласилась на этот невыполнимый вызов и в последний раз посетила туалет, прежде чем её запретили, она знала, что до этого дойдёт. Весь день желание неуклонно росло, задевая её немного сильнее в середине дня, а затем росло быстрее, говоря ей наверняка, что она не выберется из этой засухи.

И всё, что они делают, так чертовски публично, без каких-либо признаков возвращения домой в ближайшее время. Кажется, он всегда выдвигает какой-то новый план, что-то ещё для них, в то время как её ноги неуклонно становятся всё более трясущимися, в то время как ей становится всё труднее сохранять концентрацию, её мочевой пузырь полон и болит, иногда требуя всего её внимания, просто чтобы продолжать. сама под контролем.

Становится поздно, а он всё ещё не уступает, а обещает ей, что после ужина на сегодня всё будет готово. Она знает, что это закончится тем, что она так или иначе обмочится, но обещание вернуться к уединению после обеда поддерживает её и даёт ей ложную надежду, несмотря на поток, который она изо всех сил пытается сдержать.

Обстановка для ужина совершенно романтичная и совершенно публичная, доказывая, что он сделал всё возможное, чтобы сделать эту ночь одновременно захватывающей дух и чрезвычайно унизительной. Как бы она ни боролась с этим, её решимость не выдерживает, её колени подгибаются, и она скулит, пытаясь, хотя сейчас это бессмысленно.

И он тоже это знает. Он знает это и обнимает её, притягивая к себе, где только она может слышать его низкий смех, в то время как все остальные могут слышать её внезапный визг, гарантируя, что все взгляды будут прикованы к ней в тот момент, когда это произойдёт.

Несмотря на унижение от того, что на неё так много глаз, пока она мочится, есть лёгкое утешение, которое приходит от напоминания себе, что она знала, что это произойдёт, и, более того, возбуждение, которое они оба знали, будет исходить от её публичности. унижение.

Теперь, похоже, ужин придётся подождать.

Cyrus x Dawn, Dawn писается перед Сайрусом, прежде чем попросить его помочиться на неё

Дон позволила себе достаточно страдать весь день, надеясь, что это вызовет какую-то реакцию Сайруса. У него всё отлично, в этом нет сомнений, но когда дело доходит до определённых аспектов их отношений, она определённо сказала бы, что есть вещи, которые можно улучшить, и когда дело доходит до её извращённого унижения, она знает, что есть место для улучшения. .

Сайрус, по крайней мере, знает, что ей это нравится, поэтому она весь день не мочится, страдая от боли в разрывающемся мочевом пузыре в надежде, что, увидев, как она теряет контроль перед ним, он начнёт насмехаться и унижать её, питаясь её унижением, именно так, как она этого хочет. Но по мере того, как она начинает показывать всё больше признаков своего отчаяния, он даже не комментирует, даже когда её извивающиеся движения становятся очевидными.

К настоящему времени он должен был хотя бы спросить, не случилось ли что-то не так, но она могла ожидать слишком многого от Сайруса. По крайней мере, она уверена, что он поймёт, что она делает, когда наконец наступит момент, и до тех пор она продолжает бороться со своей насущной потребностью. Она борется до тех пор, пока не начинает смаргивать слёзы, пока не понимает, что ей не на что надеяться, пока она не сгибается пополам перед ним, её руки поднимают юбку, когда она засовывает их между ног, и затем, наконец, она больше ничего не может сдержать.

Сайрус смотрит на неё с непроницаемым выражением лица, пока Дон мочится на неё, пропитывая её трусики, ручейки стекают по её ногам, прежде чем скапливаться на полу, и она скулит и делает вид, что её унижают, просто ожидая, что он скажет что-то о ней. Это. Ей всё ещё больно, когда это сделано, больно от того, что она так долго держала в руках, и она смотрит на него, пытаясь прочитать его реакцию.

Но когда Сайрус говорит, он просто спрашивает: «Ты в порядке?» своим обычным глухим тоном, за которым, может быть, скрывалась лёгкая забота. Даже сейчас он такой чертовски тупой, что Дон не знает, что она собирается с ним делать.

«Мне было бы намного лучше, — фыркает она, — если бы вы меня за это унижали».

— О, это было из-за… — он замолкает, не закончив фразу, понял, но на самом деле не понял.

— Нассай на меня, — говорит она прямо, далеко за гранью тонкости. С Сайрусом нельзя быть хитрым, он, должно быть, старается, но никогда не понимает, и если Дон собирается сегодня деградировать, ей придётся взять дело в свои руки.

— Ты хочешь, чтобы я помочился на тебя?

— Да, — умоляет она его. «Это будет достаточно унизительно, если ты меня испортишь, потому что я и так достаточно себя испортил».

Тогда Сайрус больше ничего не говорит, соглашаясь с этим, как будто делает движения, но Доун не возражает. Она просто встаёт на колени, чтобы плотный, вялый бойфренд мог пропитать её сверху донизу, удовлетворив, наконец, её потребности. Она любит его, в этом нет сомнений, но она должна признать, что ему придётся много работать.

Морти х Читатель, ты хочешь посмотреть, как Морти обмочится

Вы можете видеть, что он начинает ёрзать, начинает больше нервничать по этому поводу. Морти, к которому вы привыкли, всегда кажется таким спокойным и собранным, таким гладким и хорошо сложённым, что увидеть его с этой стороны — редкое удовольствие. Тот факт, что он вообще был готов согласиться с этим, был немного неожиданным, но должна быть, по крайней мере, небольшая часть его, которой любопытно узнать об этом твоём интересе, или, может быть, он так же заинтересован, как и ты. , даже если он не пускает на него.

Но теперь он стоит перед вами, застывший и неудобный, его мочевой пузырь, без сомнения, теперь настолько полон, что он едва может это выдержать. И всё, что он может сделать, это подождать, пока вы стоите и жадно наблюдаете, впитывая каждое его малейшее движение, каждый маленький знак, указывающий на то, что он не очень хорошо держится, что он всего в нескольких шагах от того, чтобы окончательно потерять контроль. Вы хотите увидеть, как он обмочился, вы хотите увидеть, насколько хорошо это видно на его светлых штанах. К сожалению, это было одно из ваших первых впечатлений о нём, задолго до того, как вы узнали его достаточно хорошо, чтобы попросить его сделать что-то подобное для вас.

Но с самого начала вам было интересно увидеть, как Морти писает, а теперь он кусает губу и стонет себе под нос, и вы знаете, что эта фантазия, наконец, вот-вот воплотится в жизнь. Его стонов и ерзаний достаточно, чтобы привести вас в такое возбуждение, что вы едва можете это выдержать, а когда он сжимает бёдра вместе, сжимая кулаки в боку, вы чувствуете, что ваше сердце может выпрыгнуть из груди в любой момент.

Когда это происходит, всё начинается очень медленно, внезапно появляется небольшое мокрое пятно, когда Морти шипит и сгибается, пытаясь сдержаться. Однако сейчас он на пределе своих возможностей, и поэтому он ничего не может сделать, чтобы помешать ему расти и расти, расширяться наружу, пока, наконец, он полностью не потеряет контроль. Твои глаза расширяются, жадно впиваясь в место, где Морти промокнет насквозь, его штаны вскоре промокнут, ручей стекает по одной из его ног, пока под ним не образуется лужа, и всё его напряжение, кажется, тает, когда он висит. его плечи, расслабившись и вздохнув с облегчением.

— Это всё, о чём ты мечтал? — игриво спрашивает он, и ты краснеешь, кусая губу и кивая. «Разве вы не упоминали о чём-то ещё после этого? Знаешь, я не собираюсь останавливать тебя, если ты всё ещё хочешь этого».

Взволнованная, ободрённая его словами, ты встаёшь перед ним на колени, чтобы пососать промежность его промокших штанов, и острый вкус его мочи наполняет твой рот. Всё это время Морти нежно гладит тебя по голове.

Mina x Reader, Мина использует вас как модель и не хочет прекращать работу, пока не закончит.

Мина какое-то время ёрзала, но всякий раз, когда вы пытаетесь спросить, не нужна ли ей передышка, она просто шикает на вас, говоря, чтобы вы старались вести себя как можно спокойнее и не отвлекали её. Вы знаете, что ей становится плохо, но она действительно хочет покончить с этим и полна решимости сделать это, не желая даже думать о перерыве. Ничто из того, что вы можете ей сказать, не сможет убедить её, не тогда, когда она становится серьёзной. Хотя обычно она расслаблена, она становится другим человеком, когда дело доходит до искусства.

Но вы знаете, что ей сейчас очень тяжело, и вы знаете, что не пройдёт много времени, прежде чем у неё не будет шанса. Она делает довольно очевидным, всеми своими суетливыми движениями, что она отчаянно хочет пописить, и вы уверены, что это создавалось всё то время, что вы позировали для неё. Часть должна быть почти готова, так что вы можете понять, что она пока не хочет останавливаться, но в то же время вы просто не можете понять, как она рассчитывает справиться с этим. Мина сейчас в плохой форме, но поскольку она не будет вас слушать, маловероятно, что вы сможете убедить её сделать небольшой перерыв, необходимый, чтобы позаботиться об этом.

— Почти… готово, — говорит она больше себе, чем тебе. Она пытается успокоить себя, пытается убедить себя, что может продержаться ещё немного, хотя очевидно, что она уже на пределе своих возможностей. Мина не успеет, просто нет возможности, но, тем не менее, она продолжает работать до конца, её бёдра плотно прижаты друг к другу, совершенно не в силах удержаться на месте, как бы она ни пыталась скрыть это от тебя.

Наконец, она наносит последние штрихи, говоря: «Хорошо, теперь ты можешь двигаться. У меня есть всё, что мне нужно… так что ты можешь просто… делать всё, что хочешь, я просто собираюсь… Она дрожащей рукой пытается встать, но как только встаёт на ноги, её ноги снова сцепляются вместе. , и она скулит, жалкий звук, который показывает, насколько она действительно близка к потере контроля.

— Ты уже… — Твой вопрос обрывается, когда Мина внезапно задыхается, протягивая руку ей между ног. Но этого недостаточно, и ты смотришь, как тёмное пятно расползается по её джинсам, растёт и растёт, пока не сползает по ногам. Она смотрит вниз, в шоке наблюдая, как она полностью впитывает себя, все её усилия, чтобы удержать это, в конце концов ничего не значат. Ни один из вас не может ничего сделать, кроме как смотреть, как беспорядок, который она создаёт, растёт и растёт, лужица у её ног, пока, наконец, он не остановится. Измученная, Мина падает на колени.

Джилл x Лета, Джилл писает перед своей девушкой и полностью унижена, но Лета думает, что это нормально, и писает на неё в ответ

Попытка уйти от Леты после битвы оказывается сложной, когда Джилл не хочет признавать, почему ей нужно уйти, и поэтому у неё нет оправдания, чтобы заставить свою девушку оставить её в покое. Их отношения уже настолько необычны, построены, несмотря на все их различия, и последнее, что она хочет сделать, это прямо сказать Лете, чтобы она ушла, не дав ей веской причины, потому что тогда она может совершенно неправильно понять.

И у неё есть достаточно веская причина сказать Лете, чтобы она оставила её в покое, не следовала за ней, куда она идёт, но она не хочет просто так выйти и сказать, что ей нужно в туалет. Ей было бы намного легче, если бы она это сделала, потому что она боролась с этой потребностью на протяжении всей битвы и, честно говоря, находится на грани срыва, но в этом есть что-то настолько унизительное, что она просто не может заставить себя сделать это.

Но она так долго не протянет, и уже с трудом ходит. Она прикусывает губу, сжимая бёдра, пытаясь заставить себя просто сказать это, но не может. Она не может, и для неё уже слишком поздно, и теперь она застыла на месте, рефлекторно зажав руку между ног слишком поздно, чтобы остановить внезапный поток. Лета останавливается, когда она это делает, открывая рот, чтобы спросить, что случилось, только для того, чтобы остановиться, когда понимает, что Джилл мочится прямо перед ней.

— Я-я… — начинает она, но не находит для себя никаких объяснений. И всё же Лете наблюдает за ней, приподняв бровь вместо того, чтобы отвести взгляд.

«Я думала, что ты хранишь такие вещи в тайне», — говорит Лета. — Или ты пытаешься заставить меня чувствовать себя как дома?

«Какая?» Джилл моргает, медленно впитываясь в смысл её слов. Конечно, Лета должна знать, что это было непреднамеренно и что она предпочла бы держать это при себе, но вместо этого она притворяется невежественной. И, конечно же, для её вида это должно быть нормально, поэтому она впускает в это Джилл, чтобы дать ей понять, что ей не о чем беспокоиться.

«Знаешь, — продолжает Лета, — будет лучше, если ты постараешься не намочить одежду, вот так…» Она замолкает, показывая Джилл, что имеет в виду, похоже, не беспокоясь о том, достаточно ли они далеко от группы. выставить себя. Действительно, пример не нужен, и Джилл хочет ей это сказать, но тут Лета прижимается к ней, и она трясётся.

— Осторожно, вы получите…

— Раз ты уже мокрая, то ещё немного не повредит, — перебивает её Лета, и Джилл чувствует тепло, растекающееся по её ноге, где Лета прижалась к ней. Её глаза расширяются, когда она понимает, что происходит, что Лета писает на неё, и более того, она на самом деле не возражает против этого. Вообще-то нет, по крайней мере, судя по тому, как поднимаются температура её тела и пульс, и как быстро она забывает о собственном унижении в пользу этого нового возбуждения.

Джером х Нет, Нах унижена после того, как обмочилась перед Джеромом, и он решает заставить её чувствовать себя лучше, писая в неё или что-то в этом роде.

Жером уже некоторое время замечает, как Нах скулит, но каждый раз, когда он спрашивает её, не случилось ли чего, она отрицает это и пытается перенаправить его внимание. Они уже какое-то время отсутствовали, поэтому он не может не задаться вопросом, беспокоит ли её что-то, но что именно, он понятия не имеет. Пока она не расскажет ему, он просто должен принимать то, что она говорит, за чистую монету, даже если он совершенно уверен, что есть нечто большее, чего она не раскрывает.

Её внешние симптомы становятся более заметными по мере того, как они продолжаются, пока он не может сказать, что даже ходьба кажется ей неудобной. Даже сейчас На настаивает на том, что с ней всё в порядке, и продолжает настаивать на том, что с ней всё в порядке, когда она сгибается пополам, её руки прижаты к переду платья, а на глаза наворачиваются слёзы. Последнее, что она делает, — умоляет Жерома не смотреть на неё, но, поскольку он понятия не имеет, что происходит — или понимает, но это настолько невероятно, что это трудно понять, — он не отводит взгляда.

Вскоре становится очевидно, в чём была проблема, и Нах фыркает и продолжает протестовать, пока мочится, но Жером всё ещё не может отвести взгляд. Её платье потемнело и промокло там, где её рука прижимала его к себе, и он мог видеть, как жидкость стекает по её ногам. На абсолютно обезумела, и он знает, что ему нужно что-то сделать, чтобы она почувствовала себя лучше, и быстро.

— Вот, — говорит он, хватая её.

«Что делаешь?» – огрызается она сквозь слёзы, вырываясь из его объятий. — Ты промокнешь, отпусти меня!

— Всё в порядке, — отвечает он, вероятно, слишком жёстко. — Просто позволь мне помочь тебе.

Нах только немного протестует, когда он стягивает с неё мокрые трусики, и хотя она сбита с толку, когда он садится, притягивая её к себе на колени, она всё же соглашается с этим, начиная успокаиваться и доверять ему. Но когда он вводит в неё свой член, её глаза расширяются, и она задыхается, когда спрашивает: «Что ты…»

Они были вместе в течение долгого времени, и было вполне естественно, что она так отчаялась, что не могла больше сдерживаться. По правде говоря, его мочевой пузырь тоже некоторое время беспокоил его, и таким образом он уверен, что может заставить Нах чувствовать себя лучше. Похороненный внутри неё, он тихо вздыхает, расслабляясь, и она извивается на нём, пока не почувствует, что он делает, замирая от удивления, удивлённая ещё больше тем, как она стонет от этого ощущения.

— Что, по-твоему, ты делаешь? — спрашивает она, как только достаточно обрела самообладание, чтобы говорить.

«Я пытаюсь заставить тебя чувствовать себя лучше», — отвечает он, как будто это имеет смысл. Для него это так, но Нах, кажется, не понимает.

A/N: Это всё, что у меня есть на данный момент, но я буду обновлять, когда у меня будет пара, чтобы сохранить в треде. В противном случае загляните в мой твиттер @WattStalf, чтобы узнать, когда я провожу стримы или подсказываю события!

*001*2020-10-10 15:26

A/N: В последнее время у меня не так много подсказок на тему омо, но вот что у меня есть!

CCS— Sakura отчаяние и смачивание с подразумеваемым смачиванием Syaoran

Сакура делает всё возможное, чтобы дождаться окончания урока, но она доходит до того, что не уверена, действительно ли она достаточно хороша. Она понятия не имеет, как всё стало так плохо и так быстро; во время своего последнего перерыва она вообще не чувствовала, что ей нужно идти, а теперь она просто разрывается, так отчаянно хочет пописить, что не уверена, сможет ли она это сделать, пока лекция не закончится. Если она сейчас попросится в туалет, она уже знает, что ей откажут, и что она может подождать до следующей перемены, и тогда все в классе узнают, что она рвётся в туалет, и все будут смотреть её, ожидая, что произойдёт.

Или, по крайней мере, она будет чувствовать себя так, как они, и это только затруднит её сдерживание. Она знает, что ей нужно сосредоточиться на уроках, но сейчас она не может; единственное, на чём она может сосредоточиться, это убедиться, что она не обмочится, что она сможет продержаться до конца. Её мочевой пузырь болит и пульсирует, и она уже не может сидеть спокойно, не может притворяться, что может игнорировать то, как её мочевой пузырь протестует каждую секунду, проведённую за письменным столом и не идущую в в*нную.

Сакура закусила губу, смаргивая слёзы. Как получилось, что всё так плохо? Почему ей кажется, что она не сможет этого сделать, хотя она должна быть в состоянии продержаться столько, сколько ей нужно? Она трётся бёдрами друг о друга, крепко прижимая ноги друг к другу, пытаясь сдержаться, но кажется, что это не помогает. Трудно и сдерживать это, и не допустить, чтобы это стало очевидным, и она знает, что ей придётся выбирать между этими двумя, иначе всё станет для неё очень плохо.

Наконец, она проглатывает свою гордость настолько, чтобы положить руки на колени, удерживая себя, пока она раскачивается из стороны в сторону за своим столом. Её лицо раскраснелось от усилия терпеть, и время, кажется, идёт даже медленнее, чем обычно, пока она не чувствует рывок, вытекающий из её трусиков. Теперь, в полной панике, она может только смотреть на часы, молясь, чтобы время шло быстрее, чтобы она могла успеть.

Но она не может этого сделать. Вскоре она ничего не может с этим поделать, и она чувствует ещё один рывок к бегству, а затем ещё один, пока он не станет полным потоком, пока она не обмочится в полную силу, промокая сквозь трусики и юбку, на стул под ним. её, пока не прольётся на пол, все взгляды будут прикованы к ней. Кажется, все замечают, что она обмочилась посреди урока, и готова сдаться и заплакать, униженная.

В этот момент она слышит голос — Шяоран говорит: «Эм, сэнсэй? Я тоже попал в аварию…» Внезапно внимание разделяется между ними двумя, и он помогает разделить её унижение.

Futaba Sakura x Reader, отчаяние и питьё мочи

Футаба не возражает против того, чтобы вы были рядом, пока вы не делаете ничего, что могло бы её отвлечь. Пока вы просто тихо сидите с ней, вы можете проводить с ней столько времени, сколько захотите, и, поскольку всё, что вас действительно волнует, это быть рядом с ней в любом случае, вы не возражаете против тишины, пока она играет в свои игры. , развлекаясь с ней, пока вы служите аудиторией. Это продолжается часами, и вы достаточно развлекаетесь, просто наблюдая за ней.

Но по мере того, как проходит больше времени, вы начинаете замечать изменения в её поведении, какой-то очевидный дискомфорт, который заставляет её несколько раз ошибаться. Ничего, от чего она не могла бы легко оправиться, но видно, что она расстроена этим. Со временем она становится намного более жёсткой и менее комфортной, что делает очевидным, в чём проблема. Когда вы наблюдаете, как она извивается, вы не можете не проявлять интерес к её затруднительному положению, кусая внутреннюю сторону щеки, чтобы не прокомментировать это.

И до сих пор Футаба пытается игнорировать это, даже когда доходит до того, что она вообще не может сидеть на месте, постоянно подпрыгивая, толкая вас так сильно, что вы не смогли бы не заметить этого, даже если бы она пыталась скрыть это от тебя. Наконец, не в силах больше терпеть, вы говорите.

«Если тебе нужно пописить и ты не хочешь прекращать играть, я могу тебе помочь», — говорите вы, решив просто пойти ва-банк.

— Что ты имеешь в виду? — спрашивает она, даже не глядя на тебя. Тем не менее, вы можете сказать, что она взволнована тем, что её поймали.

«Просто используй меня», — говорите вы, пытаясь звучать непринуждённо. Даже говоря, ты встаёшь перед ней на колени. — Просто используй мой рот, и тогда тебе не придётся вставать.

— Ты чудак, — бормочет она, краснея и не в силах смотреть тебе в глаза. Но она не останавливает тебя, когда ты стягиваешь её шорты и трусики, и она раздвигает для тебя ноги, немного отодвигаясь от дивана, чтобы ты мог встать между ними на колени. С открытым ртом вы наклоняетесь к ней и машете рукой, давая ей понять, что вы готовы.

И, не колеблясь ни секунды, отпускает. Несмотря на её взволнованное состояние, несмотря на её оговорки, она ничего не удерживает, когда писает вам в рот, позволяя вам жадно выпить её. Ты немного постанываешь, глотая то, что можешь, хотя немного выплёскивается, капая по твоему подбородку. Вы не возражаете против беспорядка, который вы делаете, более чем готовы убрать его, когда это будет сделано, просто рады, что она позволила вам сделать это.

И вы поражены тем, как много она сдерживала, особенно из-за её небольшого размера. Вы задаётесь вопросом, как ей это удалось, задаётесь вопросом, сделала бы она это вообще, даже если бы она встала. Она определённо нуждалась в вашей помощи, и вы были очень рады, что смогли её оказать.

