Гипнотическая монета

Автор: zimw00t [x] (f)

*000*2019-05-17 12:23

Просто короткая история, которую я придумал, потому что мне очень нравится реалистичный гипноз, но я также хотел бы, чтобы он работал немного больше, как по волшебству. также я большой поклонник историй, в которых контроль над субъектом постепенно отнимается. На данный момент нет настоящего омо-контента, но я могу продолжить эту историю, если она понравится людям и они захотят посмотреть, что будет дальше.

###

«Тебе удобно? Хороший. Мне нужно, чтобы ты откинулся на спинку кресла и начал расслабляться. Вы хотели, чтобы вас загипнотизировали, верно? Ну, есть несколько вещей, которые вы должны знать о гипнозе, прежде чем мы начнём. Во-первых, это не магия. Я не считаю в обратном порядке от 10 и не заставляю тебя уснуть, а затем говорю тебе вести себя как цыплёнок, пока ты слепо повинуешься. Вы вообще не будете спать, просто расслабитесь. Как ты сейчас».

Хейден никоим образом не был искусным гипнотизёром. Но у него был некоторый опыт в трансировании, и он прослушал достаточно гипнотических файлов, чтобы попытаться подражать этому стилю. Это не должно было быть очень успешным. Джолин никогда раньше не подвергалась гипнозу. При обычных обстоятельствах ему было бы трудно ввести её в состояние, похожее на транс, но с ним был его специальный помощник.

Некоторым гипнотизёрам нравилось использовать инструменты фокусировки, такие как спирали, метроно, маятники или что-то ещё, что имело медленные, повторяющиеся движения. Хайден держал в руке особую монету. Говорили, что на нём было заклинание размером с четвертак, и он по опыту знал, что оно настоящее. С помощью этой монеты он мог легко погрузить любого, кого хотел, в глубокий гипнотический транс. Он не был всемогущим, так как он узнал о некоторых ограничениях монет в своих тестовых испытаниях, но был достаточно хорош, чтобы он мог медленно манипулировать людьми, заставляя их делать почти всё, что он хотел.

Для этого ему нужно было, по крайней мере, пройти через движения, так сказать. Ему нужно было сказать какие-то слова, неважно какие, главное, чтобы это были слова, предназначенные для погружения людей в транс. И не принимая во внимание индивидуальную волю этого человека или его взаимопонимание с Хейденом, две вещи, жизненно важные в настоящем трансе, он мог сбить их с толку.

Он продолжил: «Это верно. Продолжайте расслабляться. Я хочу расслабить все мышцы твоего тела». Это было своего рода наведение, которое он слышал много раз. Он начал с головы и начал называть части тела одну за другой, велел Джолин расслабиться вплоть до кончиков пальцев ног, затем, вернувшись вверх, он позволил ей представить, как его омывает нежная волна, как наполняется в*нна с тёплой водой. вокруг её тела, пока почти не покрыла её голову.

Незадолго до того, как он достиг её головы, он проинструктировал: «Теперь я хочу, чтобы ты расслабила ещё одну вещь для меня, прежде чем тебя полностью поглотит. Я хочу, чтобы ты расслабился… свой разум. Правильно, пусть все ваши мысли смоются. Вода наполняет вас с головой, но вам не нужно беспокоиться о том, что вы утонете. Просто дышите достаточно глубоко, и всё будет в порядке. Пусть ваше дыхание станет приятным и медленным, пока ваши мысли утекают, и всё, что остаётся, — это ваше подсознание, плавающее в море небытия.

«Теперь, когда мы здесь, здесь, в этом глубоком состоянии. Я хочу, чтобы вы представили себе, как погружаетесь со мной ещё глубже сейчас. Так глубоко, в место, где твой разум больше не задаёт вопросов, больше не думает сам за себя. Место, где есть только звук моего голоса. Правильно, послушай мой голос и забудь всё, что тебя беспокоило. Все ваши ежедневные трудности здесь не важны. Только мой голос. Без сомнения, вы будете слушать, и вы просто так расслаблены. Вы настолько расслаблены, что, когда слышите предложение, вместо того, чтобы пытаться понять, что оно означает, или пытаться решить, хотите ли вы это сделать, вы просто слушаете и делаете это.

«Правильно, ты слушаешь и слушаешься. Подчиняйся моим словам, потому что это кажется правильным. Потому что это так легко, так просто повиноваться. Забудь сегодня прийти ко мне домой. Забудь обо всём, на что ты мне жаловался. Забудьте даже о том, что я предложил ввести вас в гипнотический транс, чтобы помочь вам забыть. Ты не помнишь, где ты. Ты даже не помнишь, кто ты. Отложите эти воспоминания и просто слушайте мои слова. Вы Джолин. Вы девушка, у которой проблемы с памятью. Даже такие простые вещи, как… когда вам нужно в туалет.

«Правильно, может быть трудно что-то вспомнить. Запоминание воспоминаний может быть сложным, но запоминание чувств может быть ещё сложнее. Дискомфортные ощущения, например, когда ваш мочевой пузырь полон. Стеснение, немного болезненное, когда вы начинаете чувствовать потребность в мочеиспускании. В следующий раз, когда вы начнёте чувствовать это, вы не сразу узнаете, что это такое. Ваш мозг начнёт думать о других вещах, и вы просто позволите этому давлению нарастать незаметно. Вы позволите этому накапливаться до тех пор, пока иногда не станет слишком поздно. И вы обнаружите, что внезапно бросаетесь в в*нную, едва успевая, потому что это чувство подкралось к вам. Так внезапно, как вор в ночи, ты не поймаешь его, пока он не настигнет тебя.

«Это будет продолжаться, и вы обнаружите, что всё меньше и меньше способны удерживать свой мочевой пузырь, когда он полон. Правильно, когда ваш мочевой пузырь начнёт наполняться, даже немного, вы захотите немедленно освободить его. Из-за того, что вы не помните об этой полноте, о том, что ваш мочевой пузырь наполнен или наполняется, они будут для вас странными и чуждыми. Вы захотите избавиться от этого чувства как можно скорее. И так будет, что, прежде чем вы даже это осознаете, вы будете отпускать, и ваш мочевой пузырь начнёт опорожняться. Это будет неловко, но это намного лучше, чем просто позволить этому странному давлению нарастать, это точно.

«Из-за этого ты будешь часто бегать в в*нную. Иногда вы не успеваете вовремя, и это вас очень смущает. Вы не будете чувствовать себя большой девочкой, когда попадёте в аварию, и вам нужно будет утешить кого-то, на кого вы равняетесь. Кто-то, как я. Правильно, вы доверите мне все свои заботы, связанные с в*нной. Вы попросите меня помочь, и я с радостью помогу вам в вашем путешествии. Просто продолжайте расслабляться, вы можете даже начать ощущать давление на мочевой пузырь в этот самый момент, это хорошо. Не забудьте забыть, что вы обычно делаете с этим чувством, и просто дайте ему развиться, пока оно не станет неудобным.

А затем, потому что это неудобно, не забудьте заставить это чувство уйти как можно скорее, просто расслабившись и выпустив всё наружу, как только сможете. Сейчас я позволю тебе проснуться, и у тебя не останется никаких воспоминаний об этом сеансе. Когда я буду считать вверх от 0, вы проснётесь, и все мои инструкции останутся с вами в вашем подсознании, но вы не вспомните ни одного из моих слов. Готовый? 0… 1… 2… Верно, чуть бодрее. 3… 4… 5… Глаза открываются. 6.. 7… 8.. 9… не стесняйтесь сесть и прогнать от себя это сонливое чувство.

«10. Теперь проснулась, Джолин. Ты права. Гипноз, вероятно, глуп и не работает».

«Да ладно. Я хочу посмотреть, сможешь ли ты загипнотизировать меня. Бьюсь об заклад, ты не можешь, — сказала Джолин, протирая заспанные глаза. «Неужели я только что лежал? Странно, у меня кружится голова. Может быть, мне пора идти, уже довольно поздно, и я начинаю чувствовать себя ужасно уставшим».

«Да, наверное, ты прав. Я отпущу тебя отсюда, спокойной ночи».

«Спасибо, что выслушал мои проблемы, может быть, ты попробуешь свою штуку с гипнозом как-нибудь в другой раз, теперь ты меня заинтересовал».

— Да, да, в следующий раз обязательно.

###

Дайте мне знать, если хотите узнать, что случилось с Джолин и как Хейден «улучшит» её жизнь дальше. Может быть, медленная тенденция к полному недержанию мочи? Подгузники могут быть связаны? Я думаю об идеях, дайте мне знать, что вы думаете, если хотите узнать больше.

*005*2019-06-13 02:20

Поэтому я снова начал писать для этого рассказа, и он довольно быстро разросся. Надеюсь, вам понравится

Джолин сидела в классе, обычный для неё день. Она была студенткой медицинского факультета, поэтому проводила много времени в лекционных залах, делая записи и стараясь не заснуть. Впрочем, сегодня у неё не было проблем со сном. Только что произошло что-то, что действительно напугало её. В то утро она выпила много воды и собиралась пойти в туалет до того, как начнётся урок, но, похоже, это вылетело из её головы. Тем не менее, сейчас ей очень нужно было пописить, но её тело, казалось, было готово просто выпустить это, не пытаясь сдержать.

Когда давление только начало нарастать, она по какой-то причине почувствовала, что мгновенно расслабляется, как реакция на него. Крошечная порция мочи даже просочилась ей в трусики, но ей удалось вовремя остановить поток. Что происходило? Ей пришлось очень сильно сконцентрироваться, чтобы продержаться до конца урока. Это было нелегко. Каждую секунду она чувствовала, что сползает всё ближе и ближе к краю. И это не было обычное отчаяние, которое она чувствовала бы, если бы слишком долго сдерживала свою мочу. На самом деле давление на её мочевой пузырь было не очень сильным и совсем не болезненным. Просто… её тело, казалось, пыталось принудительно вытолкнуть лишнюю жидкость самостоятельно.

Чувствуя себя более чем взволнованной, она побежала в ближайшую в*нную после занятий, и ей даже не пришлось нажимать, чтобы моча вышла. Она просто нарушила концентрацию на том, чтобы не мочиться, и моча текла свободно, без всяких усилий. Она вытерла себя и покраснела, думая о том, что только что произошло. Что она собиралась делать, если что-то подобное повторится? К кому ей обратиться за утешением, если она обмочилась в штаны, как маленькая девочка?

Почему-то она подумала о своём Хейдене. На днях он упомянул что-то о гипнозе, и она была почти уверена, что он что-то вроде психолога. Они вместе учились в одном университете, но дружили со средней школы. Может быть, она могла бы доверить ему свои проблемы. Почему-то при мысли об этом ей казалось, что всё будет хорошо. Ей просто нужно было увидеть Хейдена, и у него были бы ответы для неё.

###

«Вау, это дико, я никогда не слышал о таком. Это не похоже на обычное стрессовое недержание мочи, инфекцию или что-то в этом роде. Звучит почти психологично. Как ты думаешь, возможно… часть тебя хотела обмочиться в штаны?

— Хейден, это серьёзно. Джолин рассказала Хейден всю историю того, что произошло в классе. Она думала, что он сейчас над ней издевается.

— Я знаю, я серьёзно. Это действительно похоже на какую-то ментальную вещь. В противном случае вы не смогли бы удержать его силой воли и концентрацией, как вы это делали. Вот что, почему бы мне не попробовать гипнотерапию. Нет, правда. Поверьте мне, это может творить чудеса для вас. Почему бы тебе просто не посмотреть на эту монету и не лечь на спину. Попробуйте и устройтесь поудобнее.

— Ш-ш-ш, никаких жалоб, больше никаких разговоров, ты ляжешь и устроишься поудобнее. Видите, это было не так уж сложно, не так ли? Все ваши мышцы, которые были так напряжены, теперь полностью расслабились. Давай, войди в глубокий транс ради меня. Не сон, а глубокое гипнотическое состояние, в котором активно только ваше подсознание. Это хорошо. Какой ты была хорошей девочкой. Я вижу, вы следовали моим инструкциям. Вы уже забываете, когда вам нужно в туалет, и это заставляет вас чувствовать себя хорошо. Приятно подчиняться. Вы любите чувствовать себя хорошо.

«Вы хотите продолжать чувствовать себя хорошо и повиноваться, пока мы продолжаем ваше путешествие к полному и полному недержанию мочи. Довольно скоро вы будете мочиться в штаны так часто, что это станет нормой. Для маленьких девочек нормально мочиться в штаны, потому что они не знают, каково это — идти в туалет. Ты уже не совсем помнишь, что это за чувство, не так ли? Вы будете постоянно мокрыми, и вы ничего не сможете сделать, чтобы остановить это.

«Чтобы помочь, вам нужно будет постоянно расслаблять те мышцы, которые вы используете для удержания мочи. Правильно, даже сейчас. Вам больше никогда не разрешат сокращать эти мышцы. Когда вам нужно пописить, моча автоматически начнёт течь, потому что эти надоедливые мышцы даже не смогут их остановить. И когда поток закончится, вместо того, чтобы сжимать его, как обычно, немного сжимая эти мышцы, вы просто позволите ему продолжать течь. Всегда течёт, никогда не останавливается. Всегда расслабляйтесь, никогда не сжимайтесь. Вы, конечно, почувствуете, когда из вас начнёт течь моча, но вы не будете помнить, что есть способ остановить это, вы не сможете это остановить, несмотря ни на что.

«Это навсегда, теперь это твоя жизнь. Возможно, вам понадобится какая-то защита, чтобы не испортить весь гардероб. Я вижу, штаны на тебе уже промокли. Чувствуете, как по вашим ногам течёт тёплая струйка мочи? Это хорошо, не так ли? Ты любишь это чувство. Чувство мочи, вытекающей из вас, возбуждает вас. Всё ваше тело начинает чувствовать жар, просто думая об этом.

И когда моча начинает течь, когда вы чувствуете, как растекается тепло, она распространяется вверх по позвоночнику, по макушке головы, вниз по рукам до кончиков пальцев, через грудь и наружу до кончиков пальцев. грудь и ваши соски начинают чувствовать себя такими чувствительными и чувствовать себя так хорошо. Вы чувствуете, как тепло стекает вниз по позвоночнику вниз к вашим ступням и всем пальцам ног, а затем обратно к источнику всего этого тепла, к вашему паху, где вы прямо сейчас горите, и вы начинаете чувствовать, что вы Ты на самом краю. Это верно, когда вы мочитесь сами, это посылает ударные волны по всему вашему телу, и довольно скоро вы обнаружите, что акта мочеиспускания достаточно, чтобы вы кончили на месте.

«Правильно, вы определённо будете постоянно писить и кончать, пока ваш разум не сломается от всего удовольствия, и вам нужно будет носить подгузники 24/7, чтобы всё это сдерживать. Вы научитесь любить мягкое ощущение хорошо пропитанного подгузника, прижатого к вашей письке, когда она наполняется вашей мочой и любовными соками, и вам захочется тверкать сосками и тереться подгузником о себя, чтобы чувствовать себя хорошо всё время. . Теперь это твоя жизнь, и ты будешь наслаждаться ею, пока я смотрю. Приготовьтесь проснуться и начать чувствовать себя хорошо через 3… 2… 1…”

*018*2021-03-11 12:30

Ха-ха, вот тут ты не прав, детка. Я всё ещё жив! мувахаха.

*019*2021-03-11 13:56

Хорошо, дегенераты, которые продолжают спрашивать, я только что начал писать новый кусок для этой истории. да, это было давно, вдохновение вещь непостоянная. но, вернувшись и прочитав это снова, я понял, насколько незавершённым он казался на самом деле, как и то, как закончился «Евангелион». Так что ожидайте Hypnosis Coin 3.0 + 1.0 Thrice Upon a Time 358/2 Days и Knuckles с участием Данте из серии Devil May Cry и New Funky Mode в ближайшем будущем.

*021*2021-04-03 07:41

Ладно, наверное, не стоило ждать, но вот.

###

Джолин плыла куда-то, где трудно было думать. Или она лежала? Было трудно думать. Ей всё равно не хотелось думать. Кто-то говорил, но было трудно понять, о чём они говорили. Где-то глубоко в глубине её подсознания, где рациональное мышление было заложником, она знала, что должна запаниковать. Почему? Она не могла вспомнить. Что-то о тех словах, которые были сказаны.

Расслабляться? Да. Это казалось правильным. Она знала, что что-то забыла. Наверное, это и была нервозность. Она беспокоилась, что недостаточно расслабилась. Теперь она чувствовала, как её тело расслабляется. Или… точнее было бы сказать, что она не могла чувствовать. Мышцы её были настолько расслаблены, что почти полностью потеряли чувствительность. Так и получилось, что, несмотря на то, что она начала просто лежать, теперь она парила. И было так тепло.

Очень жарко. Всегда ли было так тепло? Может быть. Трудно запомнить. Но казалось, что тепло распространяется. Да, да, она могла заметить это сейчас. Внутри неё разлилось тепло. Он начал подниматься по её спине, в её руки и пальцы и её грудь. Её грудь была горячей. Гораздо жарче, чем прежде, внезапный жар, грубая сексуальная энергия текла через неё, возвращаясь вниз через её живот, вниз по ногам и обратно вверх. И наконец-то, наконец, он остановился на одном месте. Место, где всё началось, где началось тепло, и теперь было так жарко. Но жара не прекращалась, она продолжала нарастать, нарастать и нарастать, пока… Чёрт. Да.

Кульминация была такой же мощной, как и любая другая, которую она испытала за всю свою жизнь. Джолин была потрясена, и облако, в котором она плыла, казалось, вот-вот разорвётся на части, поскольку её рациональный разум почти освободился от транса. Но, несмотря на мощный физический опыт, каким-то образом она оставалась глубоко-глубоко зацикленной, и через несколько мгновений она снова оказалась в том парящем состоянии, её разум дрейфовал в лучах этого блаженного оргазма. Тепло осталось, и она чувствовала, как оно течёт по её ногам.

###

«Приготовьтесь проснуться и начать чувствовать себя хорошо», — Хейден собирался внезапно и драматично начать обратный отсчёт от 3 до 1, но понял, что хочет сказать ещё несколько вещей. Вот он и решил немного пошалить. «Через 3… 2… 1… шучу, ты идёшь глубже. Теперь глубже, чем раньше. Думал, я позволю тебе так быстро очнуться от транса? Мы ещё не закончили перепрограммировать ваш мозг. Чувствуете, как моча впитывается в ваши штаны прямо сейчас? Обычно это смущало бы вас, но, как мы только что выяснили, вместо этого вы возбуждаетесь.

«Ты возбуждён, потому что знаешь, что это ненормально. Это озорно. Это то, чего, как вы знаете, не должно происходить, и хотя это заставляет вас чувствовать стыд, если это происходит случайно, если вы можете убедить себя, что это было сделано намеренно, что это был ваш выбор, то вместо этого вы почувствуете возбуждение. Быть плохим приятно, делать то, что не положено, заставляет сердце биться чаще. Поэтому, когда вы чувствуете потребность и моча начинает течь, постарайтесь убедить себя, что это было ваше решение сделать это, даже если в глубине души вы знаете, что в первую очередь вы ничего не контролировали.

«Теперь я собираюсь разбудить вас через минуту, но есть кое-что, что вам нужно запомнить, прежде чем мы это сделаем. Во-первых, вы никогда не были загипнотизированы. Я дал вам нормальный совет и утешение, какие бы успокаивающие слова вы ни хотели услышать от меня, вы запомните, что я говорил. Ты вернёшься в свою спальню, пройдёшь всю дорогу в этих промокших джинсах и забудешь, что когда-либо мочился сегодня. О, вы вспомните ощущения глубоко в своей душе, но воспоминание о событии ускользнёт от вас. Когда вы вернётесь домой, вы переоденетесь в них, примете душ, если почувствуете необходимость, и выстираете всю свою мокрую одежду, забыв, что это когда-либо было.

«Но это повторится. Наверное, очень скоро, так что вспомни всё, что я тебе сегодня сказал, и запри это в своём сердце. И когда это произойдёт снова, не забудьте обратиться ко мне за помощью, и я дам вам дополнительную подготовку. Вы не вспомните этого, даже если попытаетесь, но всё это находится глубоко в вашем уме, управляя вашими мыслями и эмоциями, осознаёте вы это или нет. Хорошо, мы будем считать вверх, чтобы разбудить вас. На этот раз по-настоящему. Начиная с 0. Готовы? 0… 1… 2… 3… чувствуя, как транс сгорает вместе с воспоминаниями. 4… 5… 6… когда я дойду до 10, ты полностью проснёшься. 7… 8… 9… почти готово и… 10. Теперь полностью проснулся. *хлопок*

###

Джолин почувствовала толчок и поняла, что на секунду отключилась. «О Боже, я так устал. Это так меня напрягло, Хейден, но всё равно спасибо, что выслушали мои проблемы. Я рад, что ты не просто смеялся надо мной, как обычно, помогает то, что ты был готов просто сидеть и серьёзно слушать».

«В любое время я здесь для вас, если вы хотите поговорить».

«Мне так повезло, что у меня есть такой друг, как ты», — Джолин наклонилась и обняла Хейдена на ночь. Ей нужно было вернуться домой и постараться забыть о странных мыслях, которые она постоянно посещала, когда ходила в туалет. Она чувствовала их даже сейчас, когда шла домой, и её лицо раскраснелось, когда она изо всех сил пыталась отогнать мысли о том, чтобы пописить.

###

Это прошло исключительно хорошо. Перед этим Хайден провёл много тестов на других студентах, но он ожидал, что Джолин станет его выдающимся произведением. К сожалению, он знал об ограничениях своей монеты из этих тестов. Пока он держал монету и говорил гипнотически в присутствии этого человека, они находились под его полным контролем и беспрекословно подчинялись. Но эффект длился только до той сессии. Джолин не собиралась немедленно начинать мочиться при каждом удобном случае, потому что он сказал ей в трансе. Это не сработало, к сожалению.

Но она уходила со всеми чувствами послушания от этого сеанса транса, запертыми глубоко в её подсознании, и чем больше сеансов они проводили вместе, тем сильнее были эти чувства и тем дольше они длились после окончания сеанса. Хейден понял, что настоящий гипноз, не основанный на волшебных монетах, работает очень похоже. Потребуются недели, а может быть, и месяцы сеансов, чтобы эффекты действительно стали постоянными и сохранялись вне транса.

Он видел это так: каждый сеанс ослаблял её мочевой пузырь и её сопротивление мочеиспусканию ещё немного, пока, в конце концов, не исчезло всё сопротивление. Инцидент в классе, о котором она пришла поговорить с ним, был хорошим признаком этого, но если бы не их сегодняшняя сессия, это, вероятно, было бы разовым событием. Сопротивляясь один раз, она могла бы сопротивляться снова сильнее, если бы сегодня он не подкрепил её послушание.

Это будет весёлая поездка.

###

Прошло пару дней с тех пор, как Джолин чуть не обоссалась в классе. Она была так напугана и смущена, но теперь это казалось глупым. Её больше смущало то, что она подняла такую ??шумиху по пустякам и принесла свои проблемы Хайдену. Наверное, он подумал, что она теперь какая-то чудачка.

Конечно, он сам был довольно странным. Она лишь смутно помнила настоящий совет, который он ей дал, но перед этим он сказал что-то странное о том, что, возможно, ей захотелось помочиться. У неё было какое-то подсознательное желание отпустить посреди урока? Это звучало безумно, но имело странный смысл. Она вспомнила, как её мочевой пузырь ещё не был полон до предела, но всё ещё немного подтекал. У неё никогда не было проблем с тем, чтобы терпеть раньше, но это действительно было похоже на то, что моча хотела выйти сама по себе. Могла ли она винить в этом своё тело или это было в её голове?

Теперь она сидела в классе, размышляя обо всём этом несколько рассеянно, потому что в её мочевом пузыре начала возникать потребность. Это должно её волновать? Она прекрасно держалась последние пару раз, когда это произошло за несколько дней после первого инцидента. Ей не хотелось сходить с ума каждый раз, когда ей хотелось пописить. Вместо этого она решила просто расслабиться. Она могла держать это. Зачем заморачиваться по этому поводу. Даже если сама мысль о том, чтобы пописить, была… интригующей?

Какая? Откуда это пришло? Она на самом деле не хотела попробовать, не так ли? Что было бы, если бы она действительно обмочилась в классе? Конечно, это было бы унизительно, но могла ли она найти это… возбуждающим? Она знала, что есть люди, которых возбуждает унижение, но это была не она, не так ли? У неё всегда было довольно нормальное представление о сексе. Время от времени она прикасалась к себе в душе, но всё ещё была девственницей и не так уж часто думала об эротике. Так почему же она так взволнована именно сейчас?

Пока она думала об этом, давление начало нарастать. Ей вдруг стало странно чуждо это давление. Сколько раз в жизни она чувствовала эту потребность уйти и никогда не думала о том, как это ощущение давит на нижнюю часть её живота. Теперь он сделал это самым неудобным образом. Она знала, что есть один способ избавиться от этого чувства. Она могла просто отпустить это. Не позволяйте этому накапливаться и просто расслабьтесь прямо сейчас. Почему это звучало так привлекательно?

Чувствуя себя глубоко встревоженной, она обрадовалась, когда наконец прозвенел звонок, и быстро нашла ближайшую уборную. Что, если бы занятия длились дольше? Она действительно сделала бы это? Её пугало, что у неё нет ответа на этот вопрос.

###

Дни превращались в недели, и Джолин становилось всё труднее сдерживать порывы. Впервые за долгие годы она мастурбировала прошлой ночью, пытаясь хоть немного облегчить свои чувства. Она почти потеряла контроль над своим мочевым пузырём во время оргазма. Она знала, что это не так уж и ненормально, она читала об этом на всякий случай, и нередко женщины немного мочатся, когда достигают оргазма. Некоторые женщины, которые были «сквиртерами», на самом деле просто немного мочились, это было нормально. Но это всё равно беспокоило её.

Она обнаружила, что хочет сдаться, просто однажды уйти в класс, чтобы посмотреть, на что это похоже, и когда она узнает, насколько это ужасно, ей никогда больше не придётся делать это снова. Но это уничтожило бы её репутацию и её общественную жизнь одним махом. Хейден, вероятно, не был бы так добр к ней, если бы она полностью обмочилась вот так. Она возвращалась к нему несколько раз, и он всегда был готов слушать. Он никогда особо не давал дельных советов, но она не представляла, как могла бы обходиться без него. Она собиралась туда сегодня.

«Джолин, что случилось? Тебе снова нужно поговорить? Хейден приветствовал её, открывая дверь и приглашая войти.

«Да, это снова происходит. Что-то может быть серьёзно не так со мной». Она знала, что ей должно быть стыдно, что ей приходится так часто приходить сюда и говорить о такой странной теме. Вместо этого она чувствовала себя комфортно в его присутствии, как будто она могла отбросить все свои заботы и здесь всё будет хорошо.

О чём она только что думала? Внезапно она почувствовала себя такой усталой, словно сейчас должна была заснуть. Может быть, неплохо было бы прилечь.

###

«Очень хорошо, ложись и войди в то состояние глубокого транса, которое ты так любишь», — проинструктировал Хейден с монетой в руке. «Ты так хорошо справлялся. Вспоминать вещи, которые мы узнали здесь, в этой комнате, помнить об этом, даже когда мой сильный гипнотический контроль над тобой закончится. Вы хотите, чтобы пописить себя. Тебе нужно пописить самому. Моча себя заставляет вас чувствовать себя хорошо. Сними штаны ради меня и иди глубже.

Хайден продолжал заставлять Джолин мочиться на большинстве их сессий с тех пор, как он сделал это впервые. Однако он устал убирать за ней. Так что он немного изменил формат после того, как постирал простыни в третий раз. «Правильно, у меня есть кое-что, что ты любишь. У меня есть для тебя свежий подгузник. Вы любите подгузники, потому что когда вы их носите, вы знаете, что можете писить без всяких забот. Ты знаешь, что ты в безопасности. Поднимись, сейчас же».

Хейден сунул подгузник Джолин под попу и приклеил скотчем. Он смог сдержать своё волнение от того, что увидел её обнажённую нижнюю часть тела намного лучше теперь, когда видел её несколько раз. В этом состоянии он мог бы использовать её более сексуально, но он обнаружил, что игра с контролем мочевого пузыря в конечном счёте была более стимулирующей. Такое господство над другим человеком доставляло больше удовольствия, чем любая дешёвая кульминация.

«Хорошо, теперь подгузник на месте, и ты можешь сразу писить, когда почувствуешь необходимость. Впрочем, не нужно спешить. У нас достаточно времени, чтобы поговорить о вашем будущем, пока вы здесь. Я уже говорил, что у вас всё хорошо, но давайте будем честными. Ты ещё ни разу полностью не обмочился за пределами этой комнаты. Из-за этого я очень разочаровываюсь в тебе, а ты всего лишь хочешь избежать этого. Ты хочешь сделать меня счастливой, потому что любишь меня. Итак, вы хотите делать то, что я вам говорю, даже когда наша сессия закончится и вы будете освобождены от моего полного контроля, вы будете помнить об этом.

«Это проникнет в самую глубокую часть вашего подсознания, настолько глубоко, что, несмотря ни на что, сколько бы времени ни прошло или как далеко вы, по вашему мнению, отошли от моего контроля, этот факт останется. Завтра на уроке ты помочишься. Это может быть потому, что вы поддаётесь тем непослушным желаниям, которые вы чувствовали, это может быть потому, что вы больше не можете сдерживать это. Между прочим, вам не разрешается ходить в туалет до тех пор, вы должны позволить ему построиться, чтобы было что выпустить. Не забывайте пить много воды и помните, что её очень трудно удержать, когда вы чувствуете давление в нижней части живота.

Это так трудно хотеть удержать, вместо этого вы хотите расслабиться. Расслабьтесь и расслабьтесь, но только тогда, когда вы находитесь в классе в окружении других людей. Это произойдёт. Вы можете использовать любую рационализацию, какую хотите, любое оправдание, которое придумывает ваш разум. Почему? Зачем ты сливаешь сюда, где все видят? Это не имеет значения. На самом деле, отпустите «почему». Почему ложь, которую мы говорим себе, чтобы объяснить события, которые мы действительно не можем контролировать? И вы не можете контролировать. У вас нет контроля. Ты будешь мочиться, ты не сможешь это остановить. Нет причин, у тебя нет причин.

«Когда это случится, пути назад уже не будет. Любое сопротивление, которое вы оказали, вырвется наружу вместе с мочой. И это будет чувствоваться. Так. Хороший. Вы можете почувствовать нарастающее давление прямо сейчас, и вы можете вспомнить, что это нормально, потому что вы носите подгузник. Это правда, обычно, но пока держитесь за это. На самом деле, продолжайте носить этот подгузник до завтрашнего урока, когда вы собираетесь писить. Это поможет вам почувствовать себя в безопасности, заставит вас помнить, что мочиться — это нормально. Даже когда вы не носите подгузник, можно пописить, но это подкрепит идею. Это будет постоянное напоминание до завтрашнего события.

«Теперь вы можете не помнить, что я надевал на вас подгузник, потому что обычно вы забываете обо всём, что происходит на этих сеансах. Так что вместо этого вы вспомните, что я дала вам этот подгузник, и вы помните, как смутились от этого предложения, но в конце концов поняли, что это было бы к лучшему. Вы будете помнить, что надевали его на себя в качестве меры предосторожности, но вам будет трудно вспомнить, как его снять. Ничего страшного, один день можно не мыться. Просто оставьте подгузник. Потому что вам это понадобится. Потому что, хочешь ты того или нет, ты обмочишься в классе, и этот подгузник поможет тебе не забыть об этом».

Хейден подумал, что этого должно быть достаточно. Он беспокоился о подгузнике. Он думал, что теперь его контроль достаточно силён, чтобы продержаться, по крайней мере, до завтрашнего урока. Но что, если она сняла подгузник. Что, если бы она вышла из комнаты и вдруг подумала, что это вообще странно быть одетой? Однако ему пришлось рискнуть. Ему нужно было подтолкнуть её вперёд.

«Скоро пора просыпаться. Проснись и забудь всё, что тебе не нужно помнить. Только то, что я сказал тебе запомнить. Я вас сейчас посчитаю…»

###

Послесловие:

Я скажу это с завершением для тех, кто всё ещё задаётся вопросом, на этом история заканчивается. Да, это может продолжаться вечно, но я не многомиллионная компания Микки Мауса, которая десятилетиями пытается доить это как интеллектуальную собственность, чтобы получить все деньги. На самом деле я не получаю за это денег, только поддельные интернет-точки. Я ценю, что вам понравилась эта история, и я понимаю, что люди, вероятно, захотят ещё, даже после того, как я напишу это заключительное примечание, но вы должны понимать, что творчески, я не чувствую, что могу добавить на данный момент. Я имею в виду, что мог бы, но называть меня ленивым или как-то так, мне просто не хочется. Вот и всё, это всё, что у вас есть, спасибо и хорошего вам остатка жизни.

