Лаборатория шифров (Заказ по мотивам «Покемонов»)

Автор: Запп Ренфро

*000*2026-03-24 12:41

Гудок лаборатории — постоянный, гнетущий гул, изредка прерываемый отчаянным писком забытой консоли. Уэс и Руи бесшумно движутся по стерильным металлическим коридорам Лаборатории Теневых Покемонов, их шаги едва слышно эхом отдаются. Уэс держит руку возле машины для захвата на бедре, его взгляд скользит по тускло освещённым дорожкам, но внизу живота начинает нарастать небольшое, настойчивое давление.

Он бросает взгляд на Руи. Она идёт в нескольких шагах позади него, её обычная уверенная походка сменилась лёгкой, неуклюжей ковыляющей походкой. Её руки крепко зажаты в карманах, она кусает нижнюю губу, её внимание сосредоточено не столько на тенях впереди, сколько на полу прямо перед ней. «Руи?» — голос Уэса тихий, едва слышный, нарушающий гул лаборатории. — «Ты в порядке?»

«Всё хорошо», — тихонько отвечает она, слово тонкое и хриплое. Она резко выпрямляется, опуская руки, но движение скованное, неестественное. «Просто… думаю». Она пытается принять непринуждённую позу, выставив одно бедро вперёд, но бёдра плотно прижаты друг к другу.

Уэс поднимает бровь, в этом остром угле заложен безмолвный вопрос, но он не настаивает. Он поворачивается к коридору впереди, металлические стены отражают тусклый, болезненно-зелёный свет аварийных ламп длинными, искажёнными полосами. Они проходят мимо большого стеклянного окна, выходящего в камеру, где возвышается массивная, неработающая камера очистки. Обычно это зрелище придаёт Руи решимости, но сейчас это всего лишь ещё одно препятствие, ещё один длинный участок коридора, который нужно преодолеть, не сломавшись.

В мочевом пузыре Уэса теперь ощущается ровная, приглушённая пульсация, фоновый шум, который он в основном может игнорировать. Он приучил себя терпеть во время долгих засад в пустыне Орре, ожидая появления цели. Но это место другое. Здесь нет песка, нет открытого пространства, только лабиринт из стали и гудящей электроники. Сама мысль о туалете кажется смешной, удобством, о котором Сайфер не стал бы беспокоиться ради своих солдат, не говоря уже о заключённых.

Руи замирает в груди. Она остановилась, одной рукой прижимаясь к нижней части живота, прямо поверх изношенной ткани шорт. Её костяшки пальцев побелели. Ноги скрещены в коленях, поза, почти комичная в своём отчаянии.

«Ладно, хватит», — говорит Уэс, поворачиваясь к ней лицом. Его собственное чувство дискомфорта усиливается при виде её очевидной агонии. «Ты не в порядке. Что случилось?»


Лицо Руи залилось глубоким, смущённым багровым румянцем. Она не может встретиться с его взглядом, её глаза прикованы к особенно интересной царапине на полу. «Я… мне действительно нужно в туалет», — признаётся она едва слышным шёпотом, полным стыда. «Вот прямо очень-очень нужно».

Уэс медленно выдыхает. Боль в животе вызывает сочувствие. «Да», — соглашается он, с трудом произнося это слово. «Мне тоже. Это место — лабиринт. Где-то должен быть туалет, вероятно, рядом с казармой или главными лабораториями».

Слово «казармы» вызывает у Руи новую волну ужаса. Это значит больше ходьбы, больше лестниц, больше коридоров. Эта мысль — физический удар, и она покачивается на ногах. «Я не думаю, что смогу пройти так далеко, Уэс». Её голос дрожит. «Каждый шаг… это очень тяжело».

«Хорошо. Хорошо, мы найдём что-нибудь поближе», — говорит он, уже мысленно прокладывая маршрут. «Может быть, кладовка? Там же есть слив».

Проблеск надежды почти жесток. «Хорошо», — выдыхает Руи, заставляя себя распрямить ноги и следовать за ним. Каждый шаг — это просчитанный риск. Она идёт скованной, перекатывающейся походкой, стараясь минимизировать резкие удары ног о решётчатый металлический пол. Это танец чистого отчаяния. Одна рука зажата в кармане, сильно прижимая ткань к промежности, постоянное, отчаянное давление. Другая время от времени опускается к нижней части живота, словно она физически может удержать внутри себя бурлящий океан. Стерильный, рециркулируемый воздух лаборатории холоден для её разгорячённой кожи. Гудение оборудования, когда-то фоновое, теперь ощущается как личная пытка, постоянная вибрация, которая поднимается по ногам и грозит разрушить её самообладание.

Впереди идёт Уэс, воплощение стоической решимости, но внутри он ведёт молчаливую, проигрышную битву. Тупая пульсация в мочевом пузыре обострилась до глубокой, настойчивой боли. Он чувствует, как жидкая масса смещается с каждым движением, постоянно напоминая ему о собственной наполненности. Он хорошо умеет преодолевать дискомфорт, разделять вещи на части. Но это первобытная потребность, которую невозможно игнорировать. Он неосознанно корректирует свою походку, шаги становятся немного короче, немного размереннее. Он осматривает каждую дверь, мимо которой они проходят, не только на наличие охранников Шифра, но и на любой признак санитарного символа, на всё, что выглядит многообещающе. Простая дверь, отмеченная универсальным изображением человека, сейчас была бы настоящим спасением.

Они сворачивают за угол в более длинный, прямой коридор, вдоль которого гудят серверные блоки. Открытое пространство кажется ей открытым, сценой для её личных страданий. Контроль над собой у Руи ослабевает. Внезапный, сильный порыв, резкий, горячий всплеск давления, заставляет её задыхаться и спотыкаться. Она замирает, одна нога отрывается от земли, всё тело напрягается, как натянутая тетива лука. Она так сильно сжимает бёдра, что мышцы дрожат. «Руи?» — Уэс останавливается, оглядываясь на неё. Его собственное отчаяние делает его нетерпеливым, но вид её, напряжённой и дрожащей, смягчает это чувство, пробуждая в ней защитное желание.

«Не… не говори», — выдавливает она сквозь зубы, крепко зажмурив глаза. Она тяжело дышит, её дыхание короткое и прерывистое. Желание утихает, сменяясь тупой, пульсирующей угрозой, но оно оставляет её потрясённой и слабой. Крошечное, ужасающее влажное пятнышко расцветает на ткани её шорт — тайное предательство, известное только ей. Тепло — это шокирующее, постыдное нарушение.

Для Уэса это зрелище — катализатор. Боль в его собственном мочевом пузыре усиливается, сочувственная боль, которая опасно близка к критической точке. Ему приходится физически напрягать мышцы внизу тела — знакомое, но нежелательное напряжение. Мысль о поиске нормального туалета теперь кажется глупой фантазией. «Сайфер» не стал бы тратить ресурсы на что-то настолько обыденное для своих учёных в лабораторных халатах и рядовых сотрудников. У них было бы что-то функциональное, что-то скрытое. Или вообще ничего.

Руи заставляет свои тяжёлые конечности снова двигаться. «Это… это проходит», — лжёт она, и этих слов явно недостаточно, чтобы убедить. Это не проходит. Это просто ждёт, свернувшийся в клубок Севайпер, готовый снова нанести удар. Они продолжают идти по коридору, внутренний компас Уэса крутится, ища дверь, знак, что угодно. Его собственный мочевой пузырь теперь превратился в твёрдый, тяжёлый узел, давящий на внутреннюю часть таза. Каждый шаг вызывает резкое давление по позвоночнику, резкое предупреждение. Он должен бороться с инстинктом схватиться за себя, чтобы снять напряжение, надавив собственной рукой. Он ограничивается тем, что сжимает челюсти, мышца подпрыгивает на щеке.

Руи идёт позади него, словно призрак самой себя. Отчаяние поглотило все остальные мысли, её обычная пылкая натура угасла, превратившись в мерцающий уголёк. Теперь она переваливается через коготь, слегка повернув ноги внутрь, прижав их друг к другу от бедра до икры. Постоянное, подпрыгивающее трение — единственное, что сдерживает этот поток. Её взгляд прикован к спине Уэса, его размеренное движение — якорь, точка опоры в море нарастающей паники. Она чувствует влажное пятно на шортах, крошечный, жалкий островок неудачи в огромном океане нужды. Воздух из вентиляционной шахты сверху ледяной, вызывая мурашки по коже на её обнажённых руках и делая это влажное пятно ещё холоднее.

Они проходят мимо двери с надписью «Высоковольтное оборудование». Уэс бросает на неё обнадёживающий взгляд, но это всего лишь очередная серверная, заполненная массивными, гудящими машинами и рядами мигающих лампочек. Мысль обо всей этой электричестве, обо всей этой пульсирующей силе делает его собственную потребность ещё более насущной, более биологической и жалкой. Ему приходится остановиться, на мгновение прислонившись плечом к холодной металлической стене. Он делает глубокий, прерывистый вдох, пытаясь пережить новую волну напряжения.

«Нашёл… что-нибудь?» — спрашивает Руи тонким, пронзительным голосом. Она прижалась к противоположной стене, повторяя его движения, её тело повёрнуто от него в тщетной попытке прикрыться. Ноги скрещены в лодыжках, руки сжаты в кулаки в карманах.

«Просто ещё официантов», — хрипит Уэс, слова вырываются сквозь стиснутые зубы. Он выпрямляется, это движение вызывает новую, более острую боль в животе. Всё становится плохо. Он на пределе. Мысль о том, чтобы терпеть ещё дольше, становится не столько вызовом, сколько физической невозможностью.

«Давай… продолжим», — с трудом выговаривает Уэс, отталкиваясь от стены. Усилие, необходимое для того, чтобы встать, посылает новый, тревожный сигнал из его мочевого пузыря. Это уже не просто боль; это резкая, настойчивая спазм, требование разрядки, с которым становится всё труднее спорить. Он делает осторожный шаг, затем ещё один, каждый из которых — это борьба с собственным телом. Его обычная плавная грация исчезла, сменившись жёсткой, осторожной походкой.

Руи следует за ним, безмолвная, страдающая тень. Её неуклюжая походка стала более заметной, отчаянным, рывком. Всё её внимание сосредоточено на себе, её мир сузился до нескольких сантиметров её собственного тела. Каждый гул ламп, каждый писк пульта — всё это кажется прямым ударом по её ослабевающему контролю. Крошечное влажное пятно разрослось, тёмная, тайная тень, которую она чувствует, как она прилипает к коже, постоянное, липкое напоминание о её шатком положении. Она перестала надеяться на туалет. Теперь она просто надеется добраться до следующего угла без полной катастрофы.

Они достигают Т-образного перекрёстка. Слева коридор спускается вниз, к более глубоким уровням лаборатории. Справа он ведёт к тому, что выглядит как центральный пункт управления, большая круглая комната с окнами, выходящими на главный экспериментальный этаж. Центр управления хорошо освещён, он словно маяк активности.

«Диспетчерская», — говорит Уэс, и сквозь его дискомфорт пробивается проблеск надежды. — «Там должен быть административный кабинет или что-то подобное. У них должен быть отдельный туалет».

Это их лучшая зацепка. Руи кивает, её лицо бледное и блестящее от пота. От напряжения, с которым она кивает, по её телу пробегает ещё одна дрожь. Она сжимает бёдра, из её губ вырывается тихий, сдавленный стон.

Они движутся вперёд к яркому свету. Путь в пятьдесят футов кажется милей. Уэс чувствует, как давление нарастает, достигая невыносимой кульминации, тяжёлая, давящая тяжесть, от которой у него кружится голова. Ему приходится сознательно разжимать челюсти, напоминая себе дышать. Он представляет себе замок, ржавый, старый замок, и воображает, как поворачивает ключ, держа его закрытым. Глупый трюк, но это всё, что у него есть.

Руи не так повезло. Когда они приблизились к автоматическим дверям диспетчерской, они мягко распахнулись, словно свист воздуха. Внезапное изменение давления, поток прохладного воздуха из комнаты – этого было достаточно. Горячий, резкий спазм потряс её до глубины души. Она ахнула, застыв на полшага. Одна нога зависла над порогом, другая крепко стояла позади. Её тело сжалось, каждая мышца сжалась в отчаянной, последней попытке.

Уэс почти прошёл через дверь, когда понял, что её нет за ним. Он обернулся, и вид её, застывшей и бледной, как простыня, заставил его собственный мочевой пузырь сжаться от сочувствия. «Руи?»

Она не могла ответить. Её зубы были так сильно сжаты, что у неё болела челюсть. Её глаза широко раскрыты, устремлены куда-то вдаль. Она вела войну, молчаливую внутреннюю битву со своим собственным телом. На ужасающее мгновение ей показалось, что она проиграла. Ощущение безошибочного тепла разливается повсюду, внезапный, горячий прилив, от которого сердце сжимается в желудке. Но затем, так же быстро, как и началось, оно прекращается. Ей удалось сдержаться, но цена этого огромна. Она дрожит, дыхание становится прерывистым, прерывистым, рыдающим. Она с ужасающей уверенностью понимает, что её время на исходе. Следующую волну остановить не удастся.

Уэс возвращается в коридор, нерешительно кладя руку ей на плечо. Он чувствует, как по ней пробегают тонкие мурашки. «Пошли. Ещё немного».

Руи заставляет себя кивнуть, её движения резкие и неестественные. Она шаркает в дверях, входя в диспетчерскую. Это большое круглое помещение, где доминирует центральная консоль и голографический дисплей, отображающий всю лабораторию. В глубине находится неприметная дверь с надписью «Директор». Хрупкая и глупая надежда вспыхивает в её груди.

Они медленно, мучительно медленно, идут через комнату. В ушах Уэса слышится гул собственного отчаяния. Твёрдый узел внизу живота превратился в сжатый, сводит кулак. Ему приходится идти с выпрямленными, слегка расставленными ногами, любое движение бёдер вызывает у него приступ агонии. Он чувствует, как внутри него плещется жидкость, тяжёлый, обвисший груз, грозящий потянуть его вниз. Он бросает взгляд на Руи. Её лицо — маска бледной, напряжённой сосредоточенности. Она выглядит совершенно, ужасающе на грани. Он прижимает лоб к холодному металлу двери, его захлёстывает волна тошноты. Давление огромно, физическое присутствие внутри него, давящее вниз, требующее побега.

«Нет», — шепчет Руи, слово произносится сдавленно. Она смотрит на запертую дверь, и вся борьба, кажется, покидает её. Её плечи опускаются. Её ноги, так долго скованные, вдруг ослабели и стали бесполезными. Она прислонилась к стене рядом с дверью, сползая вниз, пока не оказалась на полу, подтянув колени к груди. Она уткнулась лицом в колени, всё её тело сотрясалось от беззвучных, сухих рыданий поражения.

На мгновение ему показалось, что она потеряла контроль, но каким-то образом, крепко прижав руку к промежности, она всё ещё держалась. Он оглядел диспетчерскую в поисках чего-нибудь, хоть чего-нибудь, что можно было бы использовать, но всё, что они могли сделать, это продолжать искать, куда можно спрятаться.

Звук побеждённого рыдания Руи был словно осколок стекла в ухе Уэса. Он прорезал туман его собственной агонии, обостряя её до ясного, холодного ощущения неотложности. Он не может сдаться. Не сейчас. Не тогда, когда она так близко к краю.

«Вставай», — сказал он, его голос звучал резко и напряжённо. Он отталкивается от двери, и это движение вызывает тошноту. Ему приходится с трудом сглотнуть, борясь с приступом рвоты. «Мы ещё не закончили».

Руи поднимает голову, её лицо залито слезами отчаяния. «Нигде нет выхода, Уэс. Всё кончено». Её слова невнятны, она полностью сосредоточена на себе. Она сильнее прижимает ладонь к промежности, отчаянный, тщетный жест.

«Мы не проверяли нижние уровни», — настаивает Уэс, выдавливая слова. Он знает, что это ложь, жестокая надежда. Нижние уровни означают больше лестниц, больше коридоров, больше ходьбы. Это путешествие, в котором он не уверен, что сможет совершить сам. Но он должен попытаться. Ради неё. «Пошли».

Он протягивает ей руку. Она смотрит на неё, затем на его лицо и видит там необузданную решимость, борющуюся с той же агонией, которая поглощает её саму. С дрожащим вздохом она берёт его за руку. Его хватка железная, спасательный круг в море её страданий. Он поднимает её на ноги, и внезапная смена положения заставляет её ахнуть, её самообладание на мгновение пошатнулось, сердце замерло. Она выпрямляет колени, тело становится прямым, и ей удаётся удержаться.

Они отворачиваются от запертого кабинета, полностью отказавшись от него. Они направляются к наклонному коридору, ведущему вниз. Наклон – пытка. Каждая ступенька вниз усиливает давление, медленное, неумолимое трение о их измученные мышцы. Уэс вынужден опираться рукой на стену, чтобы удержать равновесие, его костяшки пальцев побелели. Мочевой пузырь кажется свинцовой тяжестью, тянущей его вниз, заставляя слегка сутулиться. Холодный металл стены – маленькое облегчение для его разгорячённой кожи.

Руи идёт позади него, поднимаясь по лестнице по одной ступеньке за раз, прижавшись телом к стене. Она больше не идёт; Она спускается с одной ступеньки на другую, её бёдра так сильно сжаты, что горят. Воздух становится всё гуще, теплее, в нём чувствуется отчётливый запах озона и раскалённой электроники. Гудение здесь, внизу, глубже, низкочастотный гул, который вибрирует через подошвы их обуви и проникает прямо в переполненные мочевые пузыри.

Этот новый уровень лаборатории — настоящий ад. Это лабиринт узких проходов и тесных шахт для технического обслуживания, потолок ниже, воздух горячее и застоявшийся. Освещение хуже, оставляя длинные, угрожающие полосы теней между мерцающими люминесцентными лампами. Ощущение ловушки, глубоко под землёй без выхода, душит.

Уэс идёт впереди, его движения теперь сводятся к медленному, мучительному шарканью. Он так напряжённо держится, что удивительно, как он вообще может двигаться. Каждая мышца от пояса вниз напряжена в постоянном, судорожном усилии. Боль вышла за рамки простого страдания, превратившись в тупое, грохочущее давление, заполняющее всё его сознание. Он чувствует себя перекачанным воздушным шаром, растянутым до предела, и малейший толчок, малейшее изменение давления могут стать концом. Ему приходится сознательно бороться с желанием тяжело дышать, зная, что поверхностное дыхание только усугубляет ситуацию. Он сосредотачивается на холодном, твёрдом полу, на следах от небрежно одетых ботинок, на чём угодно, кроме этой мучительной боли, требующей облегчения.

Руи следует за ней, её воля продолжать рушится с каждым мучительным шагом. Её отчаяние больше не секрет; это физическая реальность, диктующая каждое её движение. Теперь она ковыляет крайне неуклюже, колени почти соприкасаются при каждом шаге. Одна рука постоянно зажата между ног, пальцы впиваются в ткань шорт, оказывая постоянное, отчаянное давление, которое, как она знает, лишь временное решение. Другая рука скользит по стене, кончики пальцев оставляют следы на грязной поверхности. Влажное пятно на шортах снова увеличилось, маленькая, тёмная и постыдная тайна, которая кажется ей огромной и очевидной. Она чувствует прохладную, влажную ткань на коже, постоянное напоминание о том, как близко она находится к абсолютному унижению. Её разум — чистый лист, очищенный от всего, кроме единственной, непреодолимой потребности найти место, куда можно пойти.

Они проходят мимо двери с надписью «Утилизация химических отходов», и на мимолётный, безумный миг Руи задумывается. Мысль о водостоке, любом водостоке, опьяняет. Но Уэс тянет её вперёд, качая головой. Одного запаха достаточно, чтобы понять, что это не выход. Они оказались в ловушке собственного лабиринта, преследуемые базовым, биологическим инстинктом, который невозможно игнорировать. Каждая секунда кажется вечностью, обратным отсчётом до катастрофы, которая становится всё более неизбежной.

Уэс резко останавливается посреди коридора. Смена обстановки настолько резкая, что Руи врезается ему в спину, неловкое столкновение вызывает у неё приступ паники. Она издаёт сдавленный вздох, отчаянно сгибаясь пополам. Он даже не замечает. Он смотрит на большую, гудящую машину, мимо которой они только что прошли, её металлическая поверхность блестит под мерцающими лампами. Медленно, но верно в его голове зарождается идея, отчаянное, блестящее решение, рождённое из чистой, ничем не прикрытой потребности.

Он поворачивается к ней лицом, и в его глазах появляется странный, почти дикий блеск. «Руи», — говорит он низким, настойчивым голосом. — «Забудь об этом».

«Забыть о чём?» — хрипит она, всё ещё согнувшись в поясе, с бледным лицом.

«Ищу туалет. Его нет». Он неопределённо указывает на гудящую вокруг них технику. «Нам всё равно, работает ли это. А вот Cipher — да. Нам — нет». Он делает шаг ближе, ещё больше понижая голос. «Так зачем мы ищем? Зачем мы себя мучаем?»

Руи медленно выпрямляется, замешательство борется с её непреодолимым отчаянием. «О чём ты говоришь?»

Он вытаскивает из-за пояса два покебола. «Эспеон. Энтей. Пусть стоят на страже. Мы сделаем то, что нужно, и уберёмся отсюда».

Наглость и бесцеремонность этого предложения поражают Руи, словно физический удар. Облегчение борется с унижением в головокружительном потоке. «Здесь? Сейчас? С нашими… со спущенными штанами?» — пискнула она, её лицо вспыхнуло новой жарой. Эта мысль была настолько скандальной, настолько неправильной, что по ней пробежал новый, горячий всплеск давления. «Уэс, нет! Я не могу просто…»

Протест затих в горле. Когда она произнесла эти слова, когда её охватило невыносимое смущение от увиденного, её тело предало её. На этот раз это был не струйка. Это был отчётливый, тёплый всплеск, горячий, постыдный поток, который пропитал и без того влажные шорты и стекал по внутренней стороне бедра. Это длилось всего секунду, одна, неоспоримая утечка, но этого было достаточно. Это была последняя капля.

«Ой!» Звук был тихим, жалким, совершенно безнадёжным. Она смогла лишь слегка, дрожащим кивком.

Это всё, что ему было нужно. Он не колеблется. Два покемона материализуются, их фигуры кажутся твёрдыми и сильными в узком коридоре. «Стой», — приказывает Уэс напряжённым голосом.

Он не ждёт ответа. Он поворачивается к ней спиной, лицом к гудящей стойке автоматов. С отработанными, экономными движениями он расстёгивает ремень, расстёгивает пуговицу на джинсах и одним резким движением спускает их вместе с трусами до колен.

Это зрелище настолько внезапное, настолько сюрреалистичное, что Руи может лишь секунду смотреть на него. Затем вид его, обнажённого и бесстыдного, прорывает её парализующее смущение. Дрожащие руки неуклюже расстёгивают пуговицу на шортах. Она повторяет его движения, поворачиваясь лицом к другой консоли, спуская свои влажные шорты и трусы до колен. Прохладный воздух на её обнажённой, мокрой коже — это шок.

И затем — разрядка.

Это не нежный поток, а скорее наводнение. Сила этого потока почти невыносима, это бурный, катарсический выброс, который, кажется, длится вечно. Мощный, горячий пар ударяет по металлическому корпусу консоли с громким шипением, звук непристойно эхом разносится по тихому коридору. Долгий, дрожащий стон облегчения вырывается из губ Уэса, звук настолько резкий, что мышцы Руи напрягаются в знак сочувствия. Она прижимает лоб к холодному металлу консоли, и её поток присоединяется к его в дуэте отчаянного облегчения. Звук громкий, влажный и совершенно, полностью удовлетворяющий.

В разгар всего этого она рискует бросить взгляд через плечо. Он наклонился вперёд, одной рукой опираясь на компьютер, другой — на бедро. Он стоял к ней спиной, представляя собой картину напряжённых мышц и бледной кожи. Она видела, как напрягаются мощные мышцы его бёдер, как напряжён изгибается его позвоночник. И, наблюдая за ним, видя его в этом уязвимом, ранимом состоянии, она почувствовала странный, неожиданный жар внизу живота, отдельный и отличный от облегчения, которое она испытывала.

Уэс почувствовал её взгляд на себе. Он слегка повернул голову, ровно настолько, чтобы увидеть её краем глаза. Она опиралась на свою консоль, шорты сползли до колен, её бледные ноги были обнажены. Он видел изгиб её бедра, тонкую линию спины, и это зрелище вызвало у него похожий толчок. Удовольствие от разрядки было огромным, но оно внезапно смешалось с чем-то ещё, напряжённым, электрическим ощущением её присутствия. Он задерживает её взгляд на долю секунды дольше, чем нужно, — невысказанное признание, промелькнувшее между ними в душном, гудящем воздухе.

Их взгляды замедляются, стихая в последние несколько слабых всплесков. Внезапная тишина, нарушаемая лишь гулом лаборатории и тихим дыханием их покемонов, наполнена новым смыслом. Они медленно, неловко, натягивают одежду, шорох ткани громко разносится в тишине. Они не смотрят друг на друга, но воздух между ними потрескивает. Оба понимают, что, даже если бы захотели, у них сейчас нет времени говорить обо всём этом.

___

Если вас интересуют обновления моих творческого пути, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

(ТОЛЬКО ДЛЯ ЛИЦ СТАРШЕ 18 ЛЕТ)

Я веду здесь стримы, и чат закрыт, когда нет трансляций, поэтому в основном там только мои обновления.

Или подписывайтесь на меня в Твиттере @ZappGuatiche/bsky @ZappOBrien!

