Заказы Nicholas1996 (Серия фиков) — Страница 3

Автор: Запп Ренфро [x]

*050*2018-01-24 17:51

Однажды у Джейд довольно весёлый день в торговом центре. После этого она идёт домой, когда понимает, что совершила ошибку. Пока она была там, она поела, а когда поела, решила купить большую газировку и выпила её всю, прежде чем возобновить покупки. Прежде чем она это осознала, день пролетел так быстро, что ей пришлось уйти, чтобы вернуться домой, и она не останавливается, чтобы думать ни о чём другом. То есть она не думает о том, что перед уходом ей нужно сходить в туалет или что она уже начинает насыщаться.

Только когда она оказывается слишком далеко от торгового центра, чтобы стоило повернуть назад, она понимает, что её мочевой пузырь совсем немного наполнился, и что ей действительно нужно было остановиться в в*нной, прежде чем уйти. Но поскольку уже слишком поздно, она решает, что лучше попытаться подождать, пока она не вернётся домой, что она и собирается сделать.

По крайней мере, это то, что она думает, что собирается сделать, но незадолго до того, как ей уже становится хуже. Она чувствует, как её мочевой пузырь пульсирует и протестует при каждом шаге, и это почти слишком для неё, чтобы справиться с этим так рано. Она действительно выпила слишком много, и ей жаль, что она не подумала об этом раньше, хотя бы поняла, что ей нужно в туалет, прежде чем она окажется вне пределов досягаемости.

Вернуться домой до того, как станет слишком плохо, может быть невозможно, но она старается держать это подальше от своих мыслей, пока продолжает, заставляя себя продолжать пытаться сдерживать это, даже когда ей становится всё хуже. Тем не менее, это не позволит ей сосредоточиться ни на чём другом, её потребность всегда возвращаться на передний план её разума, пока она не поймёт, что не сможет проделать весь путь, пока не вернётся домой, насколько это возможно. она ненавидит это признавать.

Но какой ещё есть вариант? Она некоторое время думает об этом, прежде чем решить, что парк, хотя и находится немного в стороне от её обычного маршрута, находится достаточно близко к тому, чтобы быть между торговым центром и её домом, чтобы в нём стоило остановиться. В конце концов, там есть общественный туалет, и она сможет свободно справить нужду, а остальная часть пути домой пройдёт нормально.

Помня о цели, она успокаивает себя, решив не терять контроль, прежде чем она сможет хотя бы добраться до парка. Как бы ни было трудно ходить в её нынешнем положении, она всё ещё давит, пытаясь контролировать свой мочевой пузырь, не позволяя ему взять над собой верх и замедлить её. Парк уже недалеко, ей просто нужно добраться туда, и всё будет в порядке.

Когда в поле зрения появляется парк, ей сразу же становится лучше, хотя она знает, что ещё слишком рано позволять себе чувствовать облегчение. Она идёт по дорожке, которая, как она знает, ведёт к туалетам, которые находятся рядом с детской площадкой, и теперь она так близко, что знает, что успеет.

Конечно, когда она рядом с детской площадкой, там бегают дети, что не было бы проблемой, но эти дети играют с водяными пистолетами, брызгают друг на друга, и это никак не помогает её ситуации. Она изо всех сил старается не обращать на это внимания и продолжает двигаться. Разбрызгиватели, в которых играют некоторые дети, действуют на неё ещё хуже, и она чувствует, что переживает последнюю пытку, прежде чем сможет добраться до места назначения.

Но, наконец, в*нные находятся в пределах её досягаемости, и она свободна дома… за исключением того, что на двери табличка с надписью, что они не работают. На неё накатывает ужас, и она всё ещё пытается открыть дверь, как будто не совсем верит в это, но она не открывается ей. Совершенно невозможно, чтобы она смогла воспользоваться туалетом в парке, и она уже достаточно увлеклась, поэтому о том, чтобы вернуться домой до того, как она достигнет своего предела, совершенно не может быть и речи.

А это значит, что у неё нет другого выбора, кроме как выйти на улицу, иначе она обмочится. Она спешит к каким-то кустам за зданием, надеясь, что это достаточно уединённо, но некоторые из играющих детей заметили, как она борется, и последовали за ней, когда она побежала туда.

Как только она сбрасывает штаны и трусики и начинает опорожнять мочевой пузырь с огромным вздохом облегчения, она слышит детский смех, и её лицо краснеет. Её поймали на месте преступления, но останавливаться уже поздно, и всё, что она может сделать, это терпеть унижение до тех пор, пока она полностью не опустеет.

Она быстро натягивает штаны и убегает, её облегчение прекрасно, хотя она смущена больше, чем когда-либо.

*052*2018-01-29 18:03

A / N: Истории драконов

Быть в небе и иметь возможность летать всегда потрясающе, и сегодня Макс ничем не отличается, когда Орд несёт его по небу. Им двоим было очень весело вместе, и сейчас ему так же весело, как и всегда.

Ну может чуть меньше.

В тот день он много выпил и не думал ни о последствиях, ни о том, что ему следует сходить в туалет, прежде чем они отправятся дальше. Какое-то время он чувствовал желание пописить в здании, но теперь это доходит до точки, когда это становится очень неудобно, и он хочет приземлиться как можно скорее, чтобы он мог что-то с этим сделать.

Сначала он не хочет ничего говорить об этом, слишком смущён, чтобы признаться в такой проблеме, но трудно держать это в секрете, тем больше у него растёт желание. В конце концов, он понимает, что ему, вероятно, следует что-то сказать, иначе он может оказаться в гораздо более неловкой ситуации. Наконец, он говорит, хотя ему всё ещё неловко, когда он говорит: «Мы можем скоро приземлиться? Мне действительно нужно в туалет».

«Я не думаю, что это хорошая идея», — отвечает Орд. — Даже если я приземлюсь, какое-то время тебе некуда будет идти, понимаешь?

«Действительно?» — со стоном спрашивает Макс, чувствуя, что нервничает всё больше. «Вы уверены, что?»

«Да, извини. Ты можешь подержать его ещё немного, верно? он спросил. Хотя Макс не уверен, как долго он сможет это выдержать, он не хочет говорить об этом вслух, да и в любом случае было бы слишком неловко говорить что-то подобное. Он решает держать своё отчаяние при себе и просто пытается подождать, пока они не доберутся до места, куда он сможет пойти.

— Да, могу, — наконец говорит он, надеясь, что его голос не звучит слишком натянуто. По крайней мере, он должен делать всё возможное, независимо от того, насколько полон его мочевой пузырь. Он сделает всё возможное, чтобы удерживать его так долго, как только сможет, даже если это уже становится для него настолько трудным, что ему трудно оставаться на месте.

Он действительно должен был уйти раньше или меньше пить раньше, но сейчас нет смысла думать об этом. Он также мало что может сделать, чтобы облегчить его удержание, что очень прискорбно, учитывая, насколько плохо ему сейчас. Он с трудом удерживает его и пытается скрестить ноги, но это трудно сделать, сидя верхом на летающем драконе, и лучшее, на что он может надеяться, это сжать бёдра и стиснуть зубы.

Он старается не думать об этом, надеясь, что это облегчит его жизнь, но сейчас всё так плохо, что он не может не думать об этом, и это только вызывает у него панику, что, конечно же, делает всё ещё хуже. .

Он не сможет терпеть достаточно долго. Он даже не знает, сколько ещё ему придётся ждать, но уже знает, что это будет слишком долго. Как бы ни было неловко в этом признаваться и просить, чтобы его опустили, он знает, что обмочиться будет намного, намного хуже.

— Эй… — говорит он, и его голос звучит даже более напряжённо, чем он ожидал. На самом деле, он позволил этому продолжаться слишком долго, и он почти на пределе своих возможностей. «Пожалуйста… не могли бы вы подвести меня? Везде хорошо, просто я… я не доживу, если ты этого не сделаешь!

Услышав панику в своём голосе, Орд быстро подчинился, и Макс слез с него как раз вовремя, чтобы побежать к клочку травы и расстегнуть молнию, как раз в самый последний момент. Он уверен, что обмочился бы, если бы ждал дольше, потому что, как только он освобождается от своей одежды, он освобождается, вздыхая при этом с облегчением.

Однако чего он не замечает, так это того, что Кэсси и Эмми были поблизости, и обе поспешили, когда увидели приземление двух мальчиков. И как только он понимает, что они оба застали его вот так, его охватывает унижение, но ему уже поздно останавливаться теперь, когда он уже начал.

Эти двое просто смотрят, как он писает в травинку, и ему так неловко, что его сестра поймала его вот так. Тем не менее, ему приходится ждать, пока он закончит, и когда он это делает, он быстро застёгивается и отворачивается. Он не может поверить, что действительно оказался в такой ситуации, и мечтает, чтобы всё могло пойти по-другому.

— Мне жаль, что тебе пришлось это увидеть, — извиняется он, и его лицо краснеет ещё больше. «Пожалуйста… только не упоминай об этом снова…» Теперь он знает, что в будущем нужно быть осторожнее, но это мало облегчает унижение, которое он уже чувствует.

*053*2018-01-30 15:21

Однажды, когда Линда и Лоуренс бегают по делам, они застревают в пробке. Это был долгий день, и везде, где они побывали, всё было занято, из-за чего это заняло ещё больше времени. У всех остальных, должно быть, была такая же идея выйти и попытаться сделать что-то сегодня, что приводит к огромной пробке, в которую они попадают после долгого дня.

Хотя ни один из них обычно не проявляет особого нетерпения в таких вещах, сегодня для Линды всё по-другому, потому что сегодня у неё больше причин хотеть вернуться домой. Она не думала о том, что пробки будут настолько плохими, потому что везде было людно, а поскольку везде было людно, ей не хотелось даже пытаться посетить уборную где бы то ни было. Хотя она впервые почувствовала желание пописить во время их поручений, она знала, что очереди будут длинными и что в в*нных комнатах, вероятно, будет беспорядок из-за того, что ими пользуется так много людей, и что было бы лучше просто подождать, пока она не вернётся домой.

Теперь, когда они оба застряли в пробке, она уже не так в этом уверена, поскольку ситуация только ухудшилась, как из-за дорожной ситуации, так и из-за её мочевого пузыря. Ей хотелось бы, чтобы машины двигались немного быстрее или вообще двигались, поскольку текущая ситуация оставила их прямо сейчас в тупике. Очень трудно думать о чём-либо, кроме того, как пульсирует её мочевой пузырь, и она на мгновение отстёгивает ремень безопасности, чтобы посмотреть, может ли это помочь. Это немного впилось в неё и немного ослабило давление, но не настолько, чтобы она действительно почувствовала себя намного лучше.

Застонав, она знает, что это будет долгое ожидание, и она только надеется, что сможет выдержать это долгое ожидание. Ей трудно усидеть на месте, хотя она делает всё возможное, чтобы держать свою потребность при себе и не предупреждать мужа о том, как плохо для неё всё обстояло. Сейчас больно пытаться удержать это, и так неловко, что она позволила этому дойти до этого момента. Ей кажется, что она слишком стара, чтобы корчиться в машине, беспокоясь о том, что не сможет удержать её и попасть в аварию.

Она прикусывает щёку изнутри, внутренне умоляя машины уже двигаться. Они так долго застряли без каких-либо признаков улучшения, и это становится нелепым, думает она.

Чем больше она становится неистовой, тем труднее ей становится скрывать своё желание, и, в конце концов, её муж поворачивается к ней, заметив её ёрзание, и спрашивает: «Ты в порядке?»

Она думает о том, чтобы отрицать это, но сейчас всё настолько плохо, что она не думает, что у неё это получится. Они почти не шевелятся, и она буквально разрывается. Она признаётся: «Нет, я не такая. Мне нужно очень сильно пописить, а мы давно не переезжали».

«Я уверен, что ты справишься», — говорит он, пытаясь ободрить её, и, хотя она это ценит, сейчас это действительно не помогает. На самом деле, единственное, что могло помочь, — это облегчиться.

И именно поэтому она отвечает: «Я как бы уже прошла этот момент», прежде чем начинает искать что-то вокруг. Ей не нужно много времени, чтобы найти чашку, и, хотя Лоуренс бросает на неё недоверчивый взгляд, этого недостаточно, чтобы помешать ей довести дело до конца.

«Ты уверен?» — спрашивает он, когда она начинает стягивать штаны.

Её взгляд говорит сам за себя, и он кладёт чашку ей между ног, помогая ей убрать трусики. Она громко вздыхает с облегчением, не заботясь о том, насколько она бесстыдна и что её муж может подумать прямо сейчас. После такого долгого сдерживания лучше просто отпустить.

К тому времени, когда она наконец опустела, движение снова начало двигаться, но она знает, что не смогла бы удержать его, и просто рада быть пустой. Однако это всё ещё довольно неловко, поэтому она заставляет Лоуренса пообещать никогда больше не поднимать эту тему.

*055*2018-02-03 18:02

Это невероятно волнующий день для Шина, возможно, самый волнующий день в его жизни. Сегодня тот день, когда он отправится в Ретровиль, что не всегда так захватывающе, но сегодня это день, когда Ультралорд будет там, чтобы встретиться и поприветствовать своих поклонников.

(Конечно, это всего лишь актёр, играющий роль, но для Шина это настолько реально, насколько это возможно, и он ничего об этом не услышит.)

С того момента, как он просыпается, он так взволнован, что не может этого вынести, и он направляется так быстро, как только может, со своей семьёй. Его ничуть не пугает длинная очередь, зная, что он не единственный, кто хотел бы это сделать, и зная, что любой настоящий фанат сможет переждать что угодно.

Его родители оставляют его ждать, желая заняться чем-то другим, и он с трудом сдерживает волнение, пока ждёт своей очереди. Очередь движется медленно, но он всё ещё не испугался, полон решимости ждать, несмотря ни на что, пока, наконец, не доберётся до начала очереди. В то время он не знал, что ожидание чего-либо окажется таким испытанием.

Когда он впервые понимает, что ему нужно пописить, он вспоминает, что на самом деле он не ходил в в*нную, прежде чем выйти из дома, он был так взволнован возможностью пойти, что поспешил собраться и выйти из дома. Теперь, когда он стоит в очереди, он не может выйти в туалет; люди уже выстроились в очередь за ним, и невозможно сказать, насколько очередь вырастет за время его отсутствия. Он никому не уступит своё место, не тогда, когда он уже так долго ждал.

Поэтому он решает, что ему просто нужно терпеть и ждать, пока до него дойдёт очередь. Он уже решил стоять в очереди, несмотря ни на что, сталкиваясь с любым вызовом, который может встретиться на его пути, и как истинный фанат он знает, что это должно быть лишь небольшим испытанием на пути. По крайней мере, так он говорит себе поначалу, но даже когда он пытается игнорировать побуждение, оно нарастает, делая невозможным его полное игнорирование прямо сейчас.

Тем не менее, это не меняет его мнения. Чем дольше он ждёт, тем больше растёт очередь, а это значит, что он ещё меньше готов уступить своё место в очереди. Он борется и борется, пытаясь сделать всё, что в его силах, чтобы скрыть свои видимые признаки, но очень трудно сдержаться и стоять совершенно неподвижно, и он знает, что долго ему это не удастся. Поначалу, всякий раз, когда он ёрзает на месте, он просто выглядит взволнованным, каким он и остаётся до сих пор, и это нормально. Только со временем становится всё хуже и становится всё более очевидным, что его преследует нечто большее, чем просто волнение.

По мере того, как время идёт, и его потребность становится всё сильнее, он начинает переминаться с ноги на ногу, всегда каким-то образом двигаясь, полностью преодолев точку, когда он уже не может стоять на месте. Он хнычет, кусает губу, скрещивает ноги, расправляет их и снова скрещивает. Его мочевой пузырь сейчас настолько полон, что он начинает сходить с ума, но он приближается к началу очереди и знает, что ожидание того стоит, как только он туда доберётся. Ему просто нужно продержаться немного дольше.

К тому времени, когда он добирается до начала очереди, он доходит до того, что танцует на месте, его мочевой пузырь настолько полон, что он действительно боится, что не успеет. Но затем, наконец, настала его очередь, и он на мгновение забывает обо всех своих заботах, потому что наконец-то пришло время встретиться с Ультралордом.

«Я твой самый большой поклонник!» так он представляется, пустившись в бессвязную болтовню, стараясь вспомнить всё то, что хотел сказать своему герою, но потом, пока он говорит, вспоминает своё отчаяние и замолкает, хватаясь за себя и хныча.

Сейчас слишком поздно, чтобы остановить это, и он вскрикивает от горя, когда начинает мочиться. Это, без сомнения, самое неловкое, что когда-либо случалось с ним, и он не может остановить себя, как бы он ни пытался, пока он не становится совершенно пустым и полностью промокшим перед Ультралордом. Яростно краснея, он говорит: «Мне очень жаль, я не… я пытался…», но ничего из того, что он пытается сказать, не звучит правильно.

«Это была очень длинная очередь, — отвечает мужчина, — и вы очень долго ждали. Всё в порядке». Он продолжает говорить гораздо более общие вещи, которые взрослые говорят, чтобы утешить детей после несчастных случаев, но для Шина это именно то, что ему нужно услышать, и он не задаётся вопросом, насколько неловко его герой разговаривает с ним.

«Тебе… нужна помощь в поиске родителей?» — наконец спрашивает он, и Шин соглашается и не может поверить, как ему повезло, что с ним идёт Ультралорд.

*056*2018-02-03 19:41

Суть крупных дел в том, что они всегда заканчиваются широкой оглаской, а это значит, что как только Джуди и Ник раскрывают одно дело, им приходится иметь дело с большим вниманием средств массовой информации. Ник не так уж хорош в этом, но Джуди, несмотря ни на что, таскает его за собой, всегда гордится тем, что показывает, сколько усилий они вкладывают во что-то, и всегда хотела ответить на любые вопросы, которые возникают у публики.

Однажды им предстоит вместе провести большую пресс-конференцию, и у них так мало времени на подготовку, что процесс идёт очень быстро. Ни один из них не помнит за это время чего-то очень важного, а если бы и вспомнил, то, вероятно, не успел бы начать, и поэтому они вдвоём начинают пресс-конференцию, не зайдя в зал. в*нная комната.

Джуди слишком поздно осознаёт эту ошибку, и ей хочется пописить, зная, что она не может просто извиниться посреди чего-то подобного. Это будет прямой эфир, и так много людей будут смотреть, и ей просто придётся терпеть желание, пока пресс-конференция не завершится. Она надеется, что это не продлится слишком долго, но она знает, сколько времени это обычно занимает, и знает, что ожидание, скорее всего, будет трудным. Однако всё, что она может сделать, это удержать его.

Чего она не знает, так это того, что примерно в то же время, когда она это чувствует, Ник тоже, понимая свою ошибку так же, как и она. Он мысленно проклинает себя за то, что не подумал об этом раньше, но уже слишком поздно корить себя за это. По крайней мере, ничего хорошего из этого не выйдет, и он просто закаляется, зная, что должен попытаться продержаться до окончания пресс-конференции. В конце концов, Джуди никогда бы не простила ему, если бы он просто исчез посреди всего этого.

При этом очень неприятно иметь дело с вопросами слева и справа, когда он также сосредоточен на попытке удержать его. Обычно он не любит такого рода вещи; в такой ситуации это ещё больше раздражает, чем обычно. Он не знает, как он должен сосредоточиться и на том, чтобы удерживать его, и на том, чтобы хорошо выглядеть на публике одновременно; будет сложно, это точно.

Им обоим трудно игнорировать свои пульсирующие мочевые пузыри и сохранять хорошее публичное лицо, поскольку интервью затягиваются и продолжаются, а вопросы, кажется, никогда не прекращаются. Ни один из них не может сделать или сказать что-либо, чтобы замедлить его, поскольку каждый их ответ, кажется, вызывает новую волну вопросов, которые приводят к появлению новых и новых вопросов. Трудно даже добраться до всех, но они должны добраться до как можно большего количества людей, и из-за этого в ближайшее время нет никаких признаков остановки.

Джуди корчится и ёрзает, надеясь, что её действия не сделают всё это слишком очевидным. В этот момент она не может удержаться на месте, и поэтому должна надеяться, что всё, что она делает, чтобы облегчить удержание, не будет слишком заметным. Рядом с ней Ник борется с той же проблемой, ёрзая всё заметнее. Он бросает несколько взглядов по сторонам, словно ищет, куда бы войти или хотя бы выйти, но ничего нет, и лучше ему не становится.

Становится настолько очевидным, что они оба буквально взрываются, а интервью продолжаются. Каждая проходящая секунда сродни пытке, и ни один из них не думает, что сможет продержаться намного дольше, но ни у одного из них нет способа избежать этого. Проходит время, и желание становится всё сильнее, и оба они настолько очевидны, что пресс-конференция подходит к концу, и любой может сказать, что с ними не так.

Как только они думают, что почти выбрались, Джуди первой теряет контроль, испуская слышимый вздох, когда она начинает мочиться, и все замолкают. Шипящий звук вытекающей из неё жидкости — единственное, что можно услышать, и это всё, что нужно, чтобы подтолкнуть и Ника к краю пропасти. Когда он тоже начинает мочиться, все в комнате недоверчиво смотрят на них двоих.

Что касается их двоих, то они переполнены унижением, ведь всё это снято на камеру, вдобавок к тому, что они находятся перед такой большой толпой. Скорее всего, они никогда не смогут полностью оправиться от этого, и как только оба опустеют, они колеблются всего секунду, прежде чем убежать.

*058*2018-02-08 17:53

Адама до сих пор расстраивает его перевод в школу для животных, и ему очень трудно приспособиться к новой среде. Тем не менее, он делает всё возможное, чтобы идти на поводу у своих новых, странных одноклассников. По большей части он просто старается держаться особняком, не зная, как с кем взаимодействовать, а в остальном у него всё идёт лучше, чем он ожидал.

То есть до тех пор, пока он не поймёт, что ему как бы надо пописить. Он ещё не изучил всю школу, так что он не уверен, куда он на самом деле должен идти. Он не знает, где находится в*нная, и ещё до того, как начнёт её искать, у него уже есть ощущение, что в ней будет что-то странное, потому что он сомневается, что в этом месте может быть что-то простое.

Но он отправляется на поиски, и он ищет, и ищет, и всё же не находит, так как желание становится всё сильнее для него. Он начинает бояться своей ситуации, поскольку его поиски продолжают оставаться безрезультатными, так как всё становится очень плохо. Если ему придётся ждать ещё один урок, это будет мучительно, хотя он, по крайней мере, знает, что в этом случае день будет окончен, и у него будет больше времени на поиски туалета.

Тем не менее, найти его становится так трудно, что он решает спросить кого-нибудь, но сталкивается с замешательством. «Все идут естественно», — отвечают они. — Знаешь, как они должны?

— Но… я человек! он протестует. — Значит, для меня не должно быть туалета?

«Все остальные выходят на улицу», — это единственный ответ, который он получает. — Здесь нет туалетов.

Он никак не может выйти на улицу, без уединения! Он может быть в школе для животных, но это не значит, что он будет вести себя как один, и поэтому он решает, что ему просто придётся подождать, пока школа не закончится. Раньше он не знал, сможет ли он, но теперь он знает, что должен, потому что он никоим образом не собирается делать то, что должны делать другие.

Если он сможет просто подождать, пока не вернётся домой, то с ним всё будет в порядке, и с этого момента он будет знать, что в школе нужно быть осторожнее.

Он направляется в класс, но уже настолько отчаялся, что ему трудно скрыть свою потребность. На самом деле, это практически невозможно, и он не может усидеть на месте, из-за чего любому из его одноклассников становится очевидным, насколько он в отчаянии. Он сжимает бёдра, прикусывая щёку изнутри, и слышит, как кто-то шепчет о нём: «Почему он просто не вышел на улицу на перемене?»

«Бьюсь об заклад, это потому, что он не знает, как», — отвечает кто-то другой, и они хихикают.

Вскоре молва облетает большую часть класса, и Адам оказывается в центре внимания, поскольку его отчаяние демонстрируется всем. Даже те, кто не понимает, почему он не справлял нужду на перемене, быстро начинают над ним смеяться, когда он пытается продержаться до конца урока, всё больше и больше борясь со своим пульсирующим мочевым пузырём. Бывают моменты, когда он настолько близок к тому, чтобы потерять его, что действительно не думает, что сможет это сделать, пока не вернётся домой или даже до конца урока, но он держится так долго, как может.

Ему удаётся дотянуть до звонка, и он спешит из класса, чувствуя, что вот-вот взорвётся. Он никак не сможет добраться до дома, не обмочившись, поэтому, спеша, он прогибается и решает использовать ближайшее дерево. Он проглатывает свою гордость, приближаясь к ней, и расстёгивает молнию, освобождаясь, как раз в тот момент, когда к нему подходит Джейк.

«Мне больше некуда идти», — почти извиняющимся тоном объясняет он, и Адам слишком потерян от собственного облегчения, чтобы что-то сказать или прокомментировать, как это странно для него. Он просто счастлив, что может опорожнить мочевой пузырь после того, как терпел весь день.

Но Джейк не единственный неожиданный гость, который у него есть; он не видит, как Керри идёт по тротуару перед деревом, пока не слышит её вздох и восклицание: «Фу, Адам! Что делаешь?»

Яростно краснея, он запинается: — Я-это не то, на что похоже, у меня не было выбора, в моей школе нет туалетов, так что…

«Это так мерзко!» — восклицает она и убегает, не дав ему возможности объясниться. Он, наконец, закончил и может снова застегнуть молнию, но он унизился перед девушкой, которая ему нравится, и он не знает, заговорит ли она с ним когда-нибудь снова.

*060*2018-02-16 00:26

Некоторые дни интересны для Ника и Джуди, так как им приходится тренироваться в городе, но в другие дни они очень, очень скучны. Бывают дни, когда они гоняются за потенциальными клиентами и увлечены своей работой, а бывают такие дни, как сегодня, когда они оба задерживаются в своём офисе. Эти дни не приносят удовольствия ни одному из них, но, поскольку они являются необходимой частью работы, они мало что могут с этим поделать.

Примерно в середине этого скучного дня Джуди впервые чувствует желание пописить, но она решает пока игнорировать его, пока не дойдёт до точки остановки со своей работой. Она знает, что может сдерживаться ещё некоторое время, поэтому пока не хочет отвлекать себя своей потребностью. Конечно, примерно в это же время Ник чувствует такое же желание и решает то же самое, и они вдвоём продолжают работать, не обращая внимания на лёгкое давление в мочевом пузыре.

Однако со временем они оба полностью выбрасывают это из головы, и это означает, что к тому времени, когда Джуди вспоминает, что ей нужно идти, её желание становится намного сильнее. К настоящему времени она знает, что не должна пытаться удерживать его, и, поскольку она достигла точки остановки, она решает просто встать и позаботиться о нём.

Когда она встаёт из-за стола и выходит из комнаты, Ник вскоре следует её примеру, решив, что сейчас самое подходящее время. Они вдвоём идут по длинному коридору с в*нными комнатами с различными приспособлениями для разных видов животных, и оба ищут особую в*нную комнату для своего вида.

Несколько разных вышли из строя, и оба втайне надеются, что с ними этого не случится. Однако, как только Джуди добирается до места для неё, а Ник добирается до своего места, оба встревожены, обнаружив, что их соответствующие в*нные комнаты также вышли из строя. Ни один из них не хочет сдаваться, так как им обоим действительно нужно уйти, и они пытаются найти что-то достаточно похожее, чтобы это всё ещё работало на них.

Излишне говорить, что их поиски совершенно бесплодны, и вскоре им обоим приходится вернуться к работе, решив, что они могут хотя бы подождать до конца дня. Обе смены почти закончились, так что долго ждать не придётся. Поэтому они делают всё возможное, чтобы молча страдать до конца дня, оба прекрасно осведомлены о затруднительном положении другого сейчас, но ничего не говорят об этом.

Как только их смена заканчивается, они спешат вернуться и обнаруживают, что их соответствующие в*нные комнаты всё ещё не в порядке, а это означает, что их ожидание ещё не закончилось. Джуди предлагает им остановиться в парке, потому что они оба знают, что это ближайшее место с общественными туалетами, и лучше всего сделать это, пока не стало слишком поздно. Они спешат вместе, оба зная, что у них осталось не так много времени, и как только они добираются до парка, они спешат в туалеты, всё время испытывая бои с водяными пистолетами и разбрызгиватели, которые они встречают по пути.

К тому времени, когда они добираются до в*нной, они оба почти на пределе, но обнаруживают очень длинную очередь. Ник знает, что не успеет, ожидая такой очереди, и убегает, а Джуди следует за ним. Как только они остаются немного в стороне, в кустах, он берёт бутылку из её сумки, бросает её на землю и удивляет её, расстёгивая молнию и используя бутылку, выпуская её со вздохом облегчения.

«Что делаешь?» — недоверчиво шипит она.

«Просто стойте на страже», — отвечает он, и она знает, в каком отчаянии он, должно быть, был, поэтому она делает это, перепрыгивая с ноги на ногу и зная, что она будет вынуждена следовать тому же курсу действий, поскольку она знает, что она не сделает этого. быть в состоянии терпеть намного дольше либо.

На самом деле, как только он закончил, она забирает его себе, умоляя его охранять её. Конечно, она совершает ошибку, не опустошая бутылку первой, поэтому, когда она отпускает её, вскоре она переполняется, и она роняет её, решив просто залезть на дерево, так как уже слишком поздно останавливаться. Однако Ник не может остановить небольшую группу детей, которые проходят мимо и ловят её на месте преступления, высмеивают её и привлекают внимание других детей и взрослых.

Вскоре Джуди становится предметом насмешек, поскольку она спешит поправить свою одежду и убегает, а Ник следует за ней. Хотя они оба чувствуют облегчение от того, что им больше не нужно сдерживаться, Нику жаль Джуди, а Джуди только что пережила одну из самых унизительных вещей в своей жизни. Она не думает, что может стать намного хуже, и хочет обо всём забыть.

А на следующий день она в новостях.

*062*2018-03-07 23:48

Есть много трудностей, связанных с воспитанием гигантской собаки, и одна из них заключается в том, что он справляет нужду. Ведь раз уж он такой большой, то может многое вместить, и всегда есть из чего выйти. Это означает, что он должен ходить часто, по крайней мере, два раза в день, и это должно быть снаружи, где он не рискует быть затопленным. Обычно пляж является лучшим вариантом для этого, и обычно с этим не возникает особых проблем.

Эмили всегда заботится о нём, чтобы не случилось худшего, и это никогда не было проблемой. Обычно всё хорошо, и иметь гигантскую собаку не так сложно, как может быть, но она ещё молода и бывают моменты, когда она ошибается. Одна из таких ошибок заключается в том, что однажды она заболела и забыла о Клиффорде, будучи прикованной к постели в течение дня.

Она не в себе из-за лихорадки, и не думает о том, что пропустила их утреннюю прогулку, и не думает о ситуации, в которую она поставила Клиффорда, не помня никому сказать, что ему нужно идти. вышел на прогулку.

Сначала он просто думает, что она опаздывает. Нечасто она опаздывает на одну из их прогулок, но он не думает, что она вообще пропустит прогулку, поэтому Клиффорд старается набраться терпения, хотя у него график и его действительно нужно скоро отпустить. Тем не менее, он ждёт и ждёт, и всё же Эмили не приходит, пока его потребность не становится ещё хуже, и он задаётся вопросом, почему она так долго.

Он ходит взад-вперёд, говоря себе, что ему просто нужно продолжать ждать, и что в конце концов она придёт, чтобы взять его с собой на прогулку. Она не заставила бы его ждать без уважительной причины, он знает, поэтому ему просто нужно продолжать ждать, пока она не придёт за ним. Но чем больше он ждёт, тем хуже становится, и даже с мочевым пузырём его размера, у него всё ещё есть свои пределы, и он уже довольно сыт, так что это становится всё труднее и труднее. Если он делает что-то, чтобы попытаться облегчить удержание, земля под ним трясётся, и он не хочет вызвать небольшое землетрясение, так что в этом плане он тоже мало что может сделать. Всё, что он может сделать, это ждать, но это начинает казаться невозможным.

Ему никогда раньше не приходилось ждать так долго, так как он всегда ходит на прогулку утром, но он решает дождаться времени вечерней прогулки. Это будет трудно, но если он сделает всё возможное, он надеется, что сможет продержаться так долго. Больно от того, насколько он сыт, но он не хочет подводить Эмили и думает, что у неё должна быть веская причина заставлять его так долго ждать.

Он ходит взад-вперёд, стараясь не двигаться слишком резко, чтобы снова не сотрясать землю, но ему хотелось бы сделать что-то ещё, чтобы было легче её удерживать. Иногда он начинает дрожать и вынужден сознательно останавливать себя, потому что это так же плохо, как потенциальное причинение небольших землетрясений, и он действительно не хочет создавать кому-либо проблемы только из-за того, как плохо ему приходится идти. Он не знает, сколько сейчас времени, но ему кажется, что прошло много времени, поэтому он надеется, что осталось не так много времени, прежде чем Эмили придёт, чтобы прогулять его.

За исключением того, что он не собирается это делать. Становится всё хуже и хуже, и он знает, что не выживет. Если она не собирается брать его на прогулку, ему придётся что-то с этим делать самому, и он решает, что должен уйти сейчас, надеясь, что успеет добраться до пляжа вовремя.

Но как только он оказывается снаружи, становится очевидным, что даже на это надеяться не стоит, а как только он начинает протекать, уже слишком поздно.

Улица — худшее место, где можно потерять контроль, но он ничего не может с собой поделать, и его мочевой пузырь начинает опорожняться, причём так быстро, что дорогу начинает затапливать, а те, кто стоял вокруг, не знают, что их поразило, когда они начинают уплыть. Родители Эмили наблюдают за происходящим из-за окна и понимают, что никто не забыл выпустить Клиффорда, и случилось самое худшее.

Клиффорд чувствует себя униженным из-за того, что сделал это, особенно потому, что это приводит к катастрофе, но он также чувствует себя прекрасно, что теперь у него нет этого.

*064*2018-03-10 18:00

Есть много неудобных моментов в работе офицера, которые являются просто частью работы, и слежка — одна из них. Когда засада плодотворна, она может привести к получению очень хорошей информации или даже к очень захватывающей кульминации, но по большей части они обычно очень скучны. Так обстоит дело с Ником и Джуди однажды ночью, когда они вдвоём объединяются, чтобы вести засаду, и им придётся провести ночь, высматривая кого-то, и им нечего делать, пока они не поймают преступника. повторно после.

Итак, они устраиваются на ночь, но вскоре понимают, что не были полностью готовы к этой засаде. Хотя они делали это раньше, на этот раз они, должно быть, отвлеклись, потому что что-то очень важное ускользнуло из их памяти. Ни один из них не подумал взять с собой бутылки или другую пустую тару, а это значит, что когда они оба впервые почувствовали желание пописить, примерно в одно и то же время, они оба поняли, что их ждёт очень долгая ночь сдерживания. Это. Сейчас они ничего не могут с этим поделать, и они не смогут отказаться от наблюдения, как бы плохо оно ни обернулось.

Поэтому они делают всё возможное, чтобы удержать его, но оба они начинают показывать всё больше и больше признаков того, что их срочность растёт, и не раз один из них будет снова искать что-то, чтобы войти, но безрезультатно. Их действительно ждёт долгий путь, и ожидание похоже на пытку для них обоих, пока, наконец, человек, которого они ищут, не прибудет, как и ожидалось, и, к счастью, это своего рода наблюдение там, где они были. только и ждут, чтобы задержать его.

У них не так много трудностей, несмотря на их состояние, но это означает, что они действительно застряли здесь, и как только он наденет наручники, они должны убедиться, что они без проблем вернут его в участок, иначе их работа будет провалена. быть потраченным впустую. Однако вернуть его на станцию ??означает ждать подкрепления, так как его нужно посадить в грузовик строгого режима, и они прикованы к своему месту, пока не прибудет это подкрепление. Джуди начинает притопывать ногой, не задумываясь об этом, и Ник немного перебивает обидчика, просто чтобы отвлечься от пульсирующего в мочевом пузыре.

Преступник может сказать, что они оба ведут себя странно, и пытается понять, что происходит. Вскоре он может точно сказать, что их беспокоит, и решает, что это его шанс немного повеселиться с ними. Если ему придётся застрять в наручниках, он может сделать что-нибудь, чтобы скоротать время.

«Кто-нибудь из вас когда-нибудь видел водопад вживую?» он спросил. «Это действительно величественно, вся эта бурлящая вода… звучит примерно так!» Как только он начинает подражать водопаду, нетрудно понять, что он пытается возиться с ними и их полными мочевыми пузырями.

— Прекрати, — шипит Джуди, зная, что она не продержится долго, если он продолжит в том же духе.

«Я просто веду беседу», — отвечает он и запускает звуковой эффект.

— У меня есть идея, — бормочет Ник Джуди, и как только он уговорил её согласиться, они оба расстёгивают молнию, вставая так, чтобы целиться в него — подвиг для неё гораздо более трудный, чем сейчас. для Ника.

«Продолжайте в том же духе, и мы можем просто потерять контроль над вами», — угрожает он, и их план срабатывает как заклинание, затыкая человека.

Таким образом, терпеть немного легче, но они всё ещё очень отчаянны, и всё ещё есть риск, что они могут потерять его в любой момент. Оба надеются, что грузовик прибудет туда быстро, так что они смогут найти способ справить нужду. Джуди кусает внутреннюю сторону щеки, едва дыша и пытаясь сдержаться.

Они слышат, как подъезжает грузовик, но ни один из них не испытывает облегчения, потому что, прежде чем они успевают даже снова одеться, прежде чем они вообще могут двигаться, оба внезапно теряют контроль, промокая преступника. На мгновение оба испытывают такое облегчение, что не думают о том, что происходит, но вырываются из этого как раз вовремя, чтобы одеться.

Появляются другие офицеры, открывают дверь и переводят взгляд с себя на промокшего преступника и обратно, и кто-то наконец спрашивает: «Что случилось?»

— Неотложная помощь в в*нной, — бормочут они в унисон, оба яростно краснеют. Оба знают, что в будущем нужно быть немного осторожнее с засадами.

*066*2018-03-11 17:43

Поскольку Рэй Рэй должен стоять на страже во время танца, чтобы Джунипер могла делать то, что она считает важным, это означает, что он не может никуда уйти. Он хочет думать, что это не проблема, и что он сможет проявить себя с этим, но вскоре он понимает, что есть определённая проблема, которая будет мешать его работе, убедившись, что этот песчаный человек не создаст дополнительных проблем на ночь.

Эта проблема возникает из-за того, что весь пунш, который ему пришлось выпить сегодня вечером, дал о себе знать. Его мочевой пузырь начал наполняться, причём довольно быстро, и он не знает, как долго сможет это делать. Но нет! Он не может потерпеть неудачу, не тогда, когда у него такая важная работа. Он не может допустить, чтобы что-то подобное мешало ему, поэтому ему просто придётся держать это.

— Думаешь, это займёт слишком много времени? Монро говорит. — Наверное, меня скоро выпустят.

«Ты тоже?» Рэй Рэй стонет, сжимая бёдра вместе. «Однако нам нужно продержаться. Мы должны терпеть, пока не закончим здесь, хорошо?

— Ты уверен, что у тебя получится?

«Эй, что это должно значить?! Я буду в порядке!» — возражает он, но его мочевой пузырь резко сжимается, собственный протест, напоминающий ему, что нельзя слишком самоуверенно относиться к этому. Он сильно закусывает губу, гадая, сколько времени это займёт, и пытаясь успокоиться. Он не позволит себе потерять контроль, он сделает это и проявит себя, несмотря ни на что.

По крайней мере, так он думает сначала, но время продолжает идти, и удерживать его становится всё труднее. Он ёрзает на месте, пытаясь сделать всё, что в его силах, чтобы облегчить его удержание, но от этого не становится легче, что бы он ни делал. Он не знает, как долго он сможет ждать, и судя по всему, состояние Монро не намного лучше. Ни один из них не очень хорошо держится, уже показывая признаки того, что они слишком близки к своим пределам.

— Как ты думаешь, у нас действительно всё будет хорошо? — спрашивает Монро с явным беспокойством в голосе.

«О чём ты говоришь? Конечно, будем, — лжёт Рэй Рэй, уже зная, что это маловероятно. Однако он не собирается озвучивать своё беспокойство и продолжает притворяться уверенным, несмотря на то, что извивается, и на то, как он сжимает бёдра и подпрыгивает вверх и вниз. Теперь становится так плохо, что он действительно не думает, что сможет это сделать, и он чувствует, как слёзы наворачиваются на его глаза.

Что он собирается делать? Он не может уйти, но и обмочиться не хочет, так что же он собирается с этим делать? Вскоре после того, как он сказал это, он сказал: «Или, может быть, нам следует найти какой-то другой вариант…» В отчаянии он и Монро оглядываются в поисках чего-то, что могло бы помочь им в их безвыходной ситуации, и тут их взгляды останавливаются. на ведро.

— Ты думаешь о том же, о чём я? — спрашивает его Монро.

«Определённо да!» — говорит Рэй Рэй, зная, что у него осталось не так много времени и что это действительно его единственный вариант, кроме как обмочиться. — Давай оба просто воспользуемся этим, хорошо? Он спешит за ведром, надеясь, что никто не застанет их на месте преступления.

Однако им просто повезло, что Мелисса идёт по коридору, сама направляясь в в*нную, чтобы привести себя в порядок после того, как промокла от пунша. Она видит их в этом компрометирующем положении и с отвращением спрашивает: «Что вы делаете?»

— Ничего? Рэй Рэй пытается солгать, но затем он понимает, что он на пределе своих возможностей, и у него нет другого выбора, кроме как вырваться и выпустить его в ведро, а Монро следует его примеру. С отвращением Мелисса восклицает и поворачивается, чтобы уйти, не желая смотреть это маленькое шоу.

Ни один из них не может заставить себя заботиться, они так обрадовались, и как только они наконец опустеют, оба вздыхают от счастья, избежав гораздо худшей ситуации. Несмотря на то, что Рэй Рэй немного смущён, он всё равно смеётся и говорит: «Ну, я думаю, это один из способов избавиться от неё!»

*068*2018-03-13 23:56

Нейт огорчён плохой оценкой, которую он получил только потому, что немного опоздал на урок, и он не может перестать думать о том, как он мог бы отомстить за это. Он не хотел опаздывать, и он не считает справедливым, что его оценки страдают из-за этого. Он придумывает план мести, в котором участвует Фиджефант, и как только урок начался, он тихо вызывает Фиджефанта и заставляет его убить учителя, готовый к началу веселья.

Сначала это не очевидно, но Нейт знает, что его учителю нужно пописить. Нейт даже не может заставить себя обратить внимание на урок, даже если это выглядит так, потому что он слишком заинтересован в том, чтобы наблюдать за знаками от своего учителя, что сейчас начинается отчаяние. Он начинает ёрзать всё чаще и чаще, делая своё отчаяние более очевидным, и Нейт знает, что это определённо работает.

Сколько ещё пройдёт, пока он не сможет больше терпеть? Нейт уже не может этого дождаться, а его учитель корчится всё больше и больше, всё больше отвлекаясь по мере обучения, всё чаще и чаще сбиваясь с пути мысли. Это определённо не закончится для него хорошо, и это именно то, что Нейт хочет видеть.

Чем дольше длится урок, тем больше учитель корчится, пока постепенно другие не начинают понимать, что с ним происходит. К середине урока его отчаяние достигло точки, когда все понимают, что не так, и всё же он пытается продолжать учить, пытается продолжать до конца, хотя его мочевой пузырь уже должен быть готов взорваться. Сколько из этого он сможет выдержать, прежде чем либо сдастся и сбежит, либо обмочится? Сможет ли он дожить до конца урока?

Возможно, он сможет продержаться так долго, что будет разочарованием, но просто унижение, с которым он столкнётся из-за того, что все узнают, что он изо всех сил пытается вести урок с полным мочевым пузырём, будет достаточно хорошей местью для Нейта. Просто смотреть, как страдает его учитель, так интересно, что он просто сидит и наслаждается шоу.

Класс продолжает тянуться для их бедного, отчаявшегося учителя, и сейчас он выглядит не слишком хорошо. Нейт, наконец, решает заговорить и говорит: «Эй, тебе нужно пописить или что-то в этом роде?»

Класс разражается смехом над нервным и смущённым выражением лица их взволнованного учителя после этого, и он бормочет: «Да, я делаю… плохо, на самом деле». Эта честность вызывает у него ещё больше смеха, и Нейт так рад видеть его таким униженным.

Дети начинают дразнить его всё больше и больше, спрашивая о том, выживет он или нет, и тому подобные вещи, пока он не начнёт плакать, но затем, наконец, звенит звонок, и похоже, что он может выбраться из эта ситуация в конце концов. Он спешит из комнаты, не сказав больше ни слова, не удосужившись сказать ученикам, есть ли у них домашняя работа, или вообще отклонить их, и, хотя все в восторге от того, что это означает, что у них не будет заданий, они хотят посмотреть, чем это закончится. .

Итак, класс следует за ним, чтобы обнаружить, что очередь в в*нную настолько длинная, что простирается до коридора, и что их отчаявшегося учителя заставляют ждать снаружи, всё ещё на виду у всех, пока он извивается и борется с ней, стараясь не потерять контроль на глазах у всех.

Он не сможет сделать это, пока не доберётся до начала очереди, и он это знает. Как бы он ни боролся с этим, он знает, что почти на пределе своих возможностей, и избежать этого просто невозможно, но ему ещё предстоит учить до конца дня, и он не знает, как он собирается это делать с промокшие штаны. Сейчас он в таком отчаянии, что запаниковал, не может здраво мыслить и принимает решение, которое иначе никогда бы не принял.

Нейт и другие ученики с удивлением наблюдают, как он бежит к мусорному баку и расстёгивает молнию на глазах у всех.

Все смеются над ним, а Нейт смеётся сильнее всех, радуясь, что полностью отомстил.

*070*2018-03-16 20:16

В жаркие дни Нани знает, что важно избегать обезвоживания во время работы, и она делает именно это, выпивая больше, чем обычно на работе. На самом деле, обычно она более осторожна, чтобы избежать каких-либо неприятных ситуаций, прежде чем она сможет сделать перерыв или пойти домой, но она не думает, что в это время жара становится слишком сильной для неё, чтобы сопротивляться тому, чтобы много пить.

Прошло совсем немного времени, прежде чем она впервые почувствовала желание помочиться и тут же пожалела о своём решении, надеясь, что всё не так уж плохо. У неё ещё есть время, прежде чем она сможет пойти в туалет, но учитывая, сколько она уже выпила, её мочевой пузырь будет только наполняться и наполняться, и она чувствует, что начинает нервничать.

Она пытается игнорировать это желание, просто работая так, как должна. Через два часа она сможет идти, и это может ей сейчас показаться много, но если она будет занята работой, то она должна пройти довольно быстро, и тогда она будет в порядке. Раньше ей приходилось терпеть на работе некоторое время, так что на этот раз у неё не должно возникнуть особых проблем; в конце концов, она не маленький ребёнок.

Поначалу она может продолжать выполнять свою работу без труда и способна игнорировать пульсирующий мочевой пузырь, как бы сильно это ни доставляло неудобства, но со временем и по мере того, как он наполняется всё больше, становится всё труднее скрывать это. она неудобна. Время от времени клиент будет спрашивать её, всё ли с ней в порядке, и она будет лгать и говорить, что да, и стараться приложить больше усилий, чтобы держать всё в себе.

Остаток её дня затягивается больше, чем обычно, из-за её отчаяния. К тому времени, когда она доходит до последних получаса, становится настолько очевидно, что ей больно, что почти каждый клиент, который у неё есть, спрашивает её, всё ли с ней в порядке, что очень унизительно. Она всегда лжёт и говорит, что с ней всё в порядке, или что она чувствует себя немного неважно, но она может слышать волны снаружи, и это делает почти невозможным сдерживание. У неё нет уединения, чтобы попытаться использовать что-то в магазине, и в любом случае у неё не так много вариантов для этого. Ей просто нужно продержаться до конца.

Но кажется, что на это уходит вечность, и как только ей, наконец, приходит время уходить, ей приходится спешить в надежде успеть в в*нную вовремя. Она не может ходить слишком быстро, иначе может потерять контроль, но она также не может позволить себе идти слишком медленно, иначе она обязательно потеряет контроль, прежде чем успеет. Что ж, она делает это, но только для того, чтобы обнаружить, что в*нная комната девушки невероятно занята, и все меняют свои купальники. Ожидание будет слишком долгим после того, как она уже так долго ждала, и она не может себе этого позволить.

Однако очереди на мужские нет, и она предполагает, что это потому, что они могут просто носить свои плавки как шорты и, возможно, они более охотно пользуются океаном. Как бы то ни было, она размышляет лишь мгновение, прежде чем решает рискнуть. Она проскальзывает, когда думает, что никто не смотрит, но обнаруживает, что все киоски заперты, возможно, не в порядке. Это означает, что писсуар — её единственный вариант, и пока она обсуждает его, входит Дэвид.

— Э… Нани? В чём дело?»

Она заикается: «Я-я-я…», но не в состоянии получить правильный ответ. В любом случае, по тому, где она находится и как стоит, довольно очевидно, что происходит на самом деле, и он говорит: «Тебе действительно нужно идти. Очереди довольно длинные, да?

Она кивает, и он говорит, имея в виду шутку: «Я буду охранять тебя, если ты позволишь мне посмотреть». Конечно, на самом деле он не имеет этого в виду, и он не против просто охранять её, но она слишком отчаялась, чтобы по-настоящему заботиться об этом, и независимо от того, серьёзно он это или нет, она решает принять его предложение.

«Мне всё равно! Пожалуйста, помоги мне!» Он потрясён её ответом и ещё больше потрясён тем, как быстро она выворачивается из шорт, чтобы использовать писсуар, вздыхая с облегчением, когда из неё вырывается горячий поток. Она была на грани того, чтобы обмочиться, сделав это как раз в самый последний момент. Нани слишком рада, чтобы действительно смущаться из-за того, что делает это перед Дэвидом, хотя, как только она это сделает, она, не теряя времени, благодарит его и спешит оттуда.

В следующий раз она знает, что нужно быть осторожнее, независимо от того, насколько жарко на работе.

*072*2018-03-18 21:18

A/N: Клиент в основном хотел переписать один эпизод, который является культовым для этого сообщества, поэтому я сделал всё, что мог, чтобы точно следовать подсказке, пытаясь максимально отличаться от реального эпизода.

Братья и сёстры Уорнер вместе ходят в кино, и Вакко выпивает, не задумываясь о последствиях того, насколько велика выпивка. Он потягивает его на протяжении всего фильма, пока вдруг не осознаёт свою ошибку, когда чувствует, что его мочевой пузырь переполнился. Он не думает, что сможет продержаться до конца фильма, поэтому встаёт, говоря Якко и Дот, что скоро вернётся.

Даже когда он идёт в в*нную, он уже чувствует, что слишком близок к своему пределу комфорта, и старается не слишком волноваться, так как он всё равно почти в в*нной. Однако, как только он добирается до в*нной, его охватывает ужас, поскольку он понимает, что мужская в*нная не в порядке. Он уже до того, что не думает, что сможет удержаться, и в панике решает посмотреть, не пуста ли женская.

Но как только он засовывает голову, чтобы проверить, за ним гонятся какие-то очень разгневанные дамы, крича, чтобы он «соблюдал приличия», и давая понять, что он не сможет воспользоваться и этой в*нной. Когда его положение становится ещё более отчаянным, он решает бежать из театра.

Должно быть какое-то другое место, куда он может пойти, и, надеюсь, быстро, так как он хотел бы вернуться к фильму как можно скорее. Но каждый бизнес, которым он занимается, отказывается позволить ему войти в их в*нную, если он за что-то не заплатит, и у него нет на них денег, так как Якко распоряжался деньгами для этой прогулки. Ему совершенно не везёт в каждой постройке, которую он пробует, и его потребность становится всё хуже, и он становится всё более неистовым, но никто не пожалеет его.

Он спешит в парк, надеясь, что найдёт там несколько общественных туалетов, и когда он бежит по парку, он проходит мимо нескольких активных разбрызгивателей, что в его нынешнем состоянии сродни пытке. Он стонет и пытается не обращать на это внимания, торопясь искать туалеты, мимо фонтанчиков с водой, где пьют дети, и других, опустошающих стаканы лимонада, и он действительно, действительно не может больше терпеть сейчас.

Он не выживет, он так боится, что не выживет, и он просто хочет домой, поэтому в конце концов спешит обратно в кинотеатр. Он проходит мимо мужского туалета, который всё ещё не в порядке, а в женский сейчас очередь, так что он знает, что больше не сможет проникнуть туда. Он спешит обратно туда, где его брат и сестра, и шепчет: «Мы можем вернуться домой сейчас?»

«Какая?» Дот хмурится на него. «Ни за что, мы хотим закончить фильм!»

— Но это продлится слишком долго!

«Всё почти закончилось», — говорит Якко. «Вы пропустили большую часть этого, так что садитесь и наслаждайтесь финалом».

— Но я точно не выживу, — ноет Вакко, и Дот стонет.

Якко делает паузу на мгновение, прежде чем предложить ему пустую чашку и говорит: «Тогда почему бы тебе просто не использовать это?»

— Это так мерзко, — возражает Дот, но Вакко дотянулся до конца своей верёвки и трясущимися руками берёт чашку, не теряя времени, чтобы поставить её на место, чтобы освободиться и, наконец, опорожнить пульсирующий мочевой пузырь.

Но в этот момент начинают катиться титры, что обычно не было бы проблемой, но по какой-то причине звук обрывается, и они катятся в тишине. Или почти тишина, учитывая, что Вакко вздыхает с облегчением, и звук наполнения чашки достаточно громкий, чтобы заполнить эту тишину. Все его слышат, и как только он чувствует на себе все взгляды, он краснеет, когда заканчивает.

Невозможно скрыть то, что он сделал, и он унижен, зная, что должен быть намного осторожнее в своём следующем фильме. Может быть, он вообще не будет пить.

