Самый крутой (Фанфик по Огненной Силе)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2021-10-17 17:26

A/N: Написано ко дню омораси Кинктобера!

Бенимару должен помочиться. По правде говоря, он даже не уверен, сколько времени у него было на это к этому моменту, он только осознаёт тот факт, что это уже далеко не просто раздражает, а начинает переходить на территорию срочности. Он ненавидит то, что часто оказывается в подобных ситуациях, и делает всё возможное, чтобы избежать их, когда это возможно. К сожалению, часто невозможно полностью избежать, и он часто обнаруживает, что спешит в в*нную в последнюю секунду, мочевой пузырь болит от того, как долго он был вынужден держаться.

Однако на самом деле его никогда не доводили до предела, и ему хотелось бы думать, что это потому, что он чертовски вынослив. В конце концов, человеку с его репутацией сильного человека не подобает иметь такой слабый мочевой пузырь, а он знает, что такие тренировки просто связаны с тренировками в целом. Таким образом, довольно обескураживает то, что он всё ещё борется с отчаянием в напряжённые дни, но он ничего не может поделать, когда у него есть миллион и одно дело, и никто не оставит его, чёрт возьми, в покое на достаточно долгое время. сделать перерыв.

Который, конечно, он всегда мог просто сказать им, что собирается пописить, скоро вернётся. Это было бы достаточно просто, и большинство людей, с которыми он проводит время, постоянно оправдываются именно так. Для него действительно нет смысла так чертовски стесняться этого, но он стесняется. Вот как он снова оказался в этом положении после лихорадочного дня, связанного с усыплением другого старого друга, и последствий того фестиваля, когда он, кажется, не может передохнуть, что бы он ни делал.

Ссора затянулась намного дольше, чем должна была, возможно, потому, что он уже успел помочиться ещё до того, как она началась, и это сбило его с толку, но он знает, что это не повод быть неряшливым. Теперь он помогает наводить порядок, всегда с кем-то, работающим на его стороне, болтающим, и он никогда не может заставить себя попытаться уйти. Он очень расстраивается, едва может стоять на месте, и даже когда он может бросить один проект ради другого, всегда есть те, кто останавливает его на пути, из-за чего ему трудно соскользнуть.

Все хотят поговорить с ним, дарить ему вещи, благодарить его и приглашать куда-нибудь. Так происходит каждый день в его жизни, и он более чем привык к этому, даже если не понимает, почему они все так его обожают. Это просто становится огромной занозой в попе, когда ему нужно пописить, и, возможно, это одна из причин, по которой он не хочет допускать эту маленькую слабость, даже если она есть у всех. Он не думает, что заслуживает своего положения или всего этого уважения, и ему кажется, что он выставил бы себя дураком, показывая, что у него, как и у всех, есть такая потребность.

Как ни иррационально, он всё ещё не может избавиться от этой мысли и не может избавиться от этого беспокойства.

Весь день он в унижении, пульсация в мочевом пузыре ухудшает его настроение. Кажется, никто никогда не замечает, когда он с ними более краток, чем обычно, никогда не смущается никаким раздражением, потому что он такой, какой он есть. Но всё это время он борется с изнурительной пульсацией своего мочевого пузыря, никогда не может долго стоять на месте, но борется с каждым шагом, опасаясь, что у него потечёт.

Опять таки.

Тот факт, что он вообще слил информацию, достаточно унизителен, и теперь он начинает беспокоиться, что его действительно могут вытолкнуть за пределы его возможностей. Несмотря ни на что, он не может этого допустить; этого наверняка было бы достаточно, чтобы погубить его, гораздо хуже, чем просто сделать перерыв, не останавливаясь, когда кто-то зовёт его. Он знает это, и всё же не может заставить себя просто сделать это. Его руки дрожат по бокам, и Бенимару, при всей его силе и предполагаемой харизме, понятия не имеет, что он должен делать.

«Как раз тот человек, которого я искала!»

Он хочет застонать, когда слышит это, но сдерживается, когда видит, что это Конро. Если кто-то и может уловить такой тонкий сдвиг, так это человек, приложивший руку к его воспитанию. И если и есть перед кем Бенимару хочет выглядеть сильным, так это перед Конро, и не только потому, что он хочет, чтобы его бывший учитель гордился им. Нет, всё гораздо глубже, и ему очень не хочется об этом думать, он не знает, что ему делать с этими чувствами.

Короче говоря, сейчас он хочет избегать Конро больше, чем кто-либо другой, и заставляет себя сохранять самообладание.

«Что вам нужно?» — спрашивает он, радуясь, что хотя бы не напрягает свой голос.

«Ничего особенного, просто пойдём со мной очень быстро», — отвечает Конро, обнимая его, чтобы начать уводить. Он ведёт себя нехарактерно шумно, но у Бенимару не так много шансов усомниться в этом. Лёгкий толчок, когда Конро ведёт его вперёд, заставляет его дать ещё одну утечку, и он вздрагивает, молясь, чтобы Конро не заметил.

— Куда именно вы меня везёте?

Конро понижает голос, слышный только Бенимару, и говорит: «Где-нибудь, где вы можете немного уединиться. Честное слово, Вака, ты должна перестать так себя накручивать.

Он чувствует, как его лицо краснеет, жар унижения обрушивается на него одновременно. Конро может сказать? Он мог сказать раньше? Он знает, как плохо сейчас Бенимару борется, и знает, что это борьба чаще, чем он когда-либо хотел бы признать?

— Я не знаю, о чём ты говоришь… — бормочет он, даже не в силах убедить свою ложь.

— Просто заткнись и перестань быть таким чертовски упрямым. Если есть что-то, что я бы хотел, чтобы ты от него не узнал… — бормочет Конро, качая головой. «Я знаю, что у вас есть этот образ, который вы чувствуете, что вам нужно защищать, но я не думаю, что кто-то разрушит его, если узнает, что его разрушитель ходит в в*нную, как и все остальные».

— Ты не мог бы говорить тише?! — огрызается он, прежде чем прикусить губу. Всё становится для него всё более и более неловким, а в*нная всё ещё кажется такой далёкой. Как он мог допустить это?

«Ты думаешь, эта шумная компания может услышать меня своими собственными ртами? Не волнуйся, — успокаивает он его. Снова понизив голос, он добавляет: «С тобой всё будет в порядке. Я не хотел показаться таким резким, просто… я беспокоюсь о тебе. Раньше я ничего не говорил, потому что не хотел смущать тебя, но сегодня казалось, что это не закончится, и я знаю, что ты предпочёл бы смутиться со мной, чем с кем-либо ещё».

Бенимару не уверен, правда это или нет. Всё, что он может заставить себя сказать, это: «Спасибо».

«Не упоминай об этом. Давай, мы почти у цели».

Они почти закончились, хорошо, но он не уверен, сможет ли он выдержать намного больше. Он продолжает ненадолго терять контроль, с трудом восстанавливая его, и вскоре он начнёт демонстрировать это. К счастью, сейчас они перемещаются внутри караульного помещения, совершенно пустого, так как все участвуют в строительных работах снаружи. К сожалению, Конро не отпускает его, по-прежнему ведя за собой, с каждой секундой увеличивая его унижение.

— Прости, я просто… я просто… — Он больше не может сдерживаться, ему приходится просунуть руку между ног. Хотя он хотел бы сказать, что не помнит, когда в последний раз его доводили до этого момента, что он, должно быть, был очень маленьким ребёнком, он знает, что часто прибегает к этому, когда дверь в в*нную закрывается за ним, просто сделать последние несколько шагов к облегчению, не проиграв в последнюю секунду. Тот факт, что он уже делает это и даже ещё не в в*нной, не больше его ускользает, чем тот факт, что Конро наблюдает за ним.

— Всё в порядке, ты почти у цели. Что ещё хуже, он разговаривает с ним, как маленький ребёнок, подбадривая его нежным успокаивающим голосом. Бенимару серьёзно предпочёл бы быть где угодно, только не здесь, желательно просто мёртвым, чтобы навсегда избежать этого унижения. Он не уверен, как пережить это, как заставить Конро забыть об этом, но пока он может это делать…

Он не знает.

Внезапно он должен остановиться, хотя и заставляет себя продолжать движение. Внезапно он чувствует, что теряет контроль, и тогда для него всё кончено. Что бы он ни делал, он не может остановить внезапный прилив горячей мочи, чувствуя, как она вырывается из него, настолько велика сила. После стольких лёгких рывков становится ясно, что это ничто по сравнению с этим, и прежде чем он успевает сделать ещё один шаг вперёд, он полностью теряет контроль, падает вперёд, застыв в неверии, когда полностью мочится, а рука Конро всё ещё лежит на его плечи.

— Бени? К тому времени, как Конро осознаёт происходящее, у их ног уже растёт лужа. Плечи Бенимару начинают трястись, потому что, конечно, он должен добавить оскорбление к ране, конечно, он должен сделать себя ещё более похожим на беспомощного ребёнка. — Эй, ты плачешь?

— Какого чёрта ты думаешь?! — рявкает он, его голос ломается. Только теперь его поток, наконец, замедляется до остановки, уже нанесённый ущерб, доказательство в массивном пятне на штанах и луже на полу. «Просто… просто оставьте меня в покое, дайте мне разобраться с этим! Я не какой-нибудь беспомощный ребёнок, поэтому я могу… я могу справиться с этим в одиночку…

— Ого, а кто сказал, что ты беспомощный ребёнок? Конро принимает строгий тон, двигаясь так, что Бенимару оказывается прямо перед ним, заставляя его смотреть на него снизу вверх. «Этого не произошло, потому что ты беспомощный ребёнок, Вака. Отнюдь не. Я думаю, что ты можешь быть упрямым идиотом, и я могу немного злиться, что ты зашла так далеко, пытаясь выглядеть крутой для всех, но более того, я просто беспокоюсь о тебе. Вот почему я хотел помочь тебе и попытаться предотвратить это, и нет, я не собираюсь оставлять тебя в покое, когда тебе это явно не нужно».

«Но я… но я…» Он никогда не умел придумывать, что сказать на одной из лекций Конро. Всё, что он может сделать, это опустить голову, и когда он это делает, Конро хлопает его по плечу.

«Ты всё ещё круче всех, кого я знаю. Это не меняет этого. И, эй, по крайней мере, мы здесь только вдвоём, верно? Ты знаешь, что со мной твои секреты всегда в безопасности, — говорит он. Хотя Бенимару это не очень утешает, он должен признать, что лучше поделиться этим секретом с Конро, если это должен быть кто-то. Тем не менее, если бы он мог выбирать, он бы предпочёл, чтобы об этом никто не знал. Он предпочёл бы взять это с собой в могилу.

«Это… этого никогда не случалось раньше, и я собираюсь убедиться, что это никогда не повторится снова», — это всё, что он может заставить себя сказать, болезненно осознавая, как глупо это звучит после того, как это уже вышло. — Так что можешь не волноваться обо мне.

«Я всегда буду о чём-то беспокоиться, но ладно, я буду держать тебя в курсе. Но просто знай, даже если ты не можешь заставить себя делать эти перерывы перед другими, тебе никогда не придётся скрывать это от меня, и если тебе понадобится помощь с оправданием, просто дай мне посмотреть. Я помогу тебе, — обещает Конро. Хотя он надеется, что до этого больше никогда не дойдёт, Бенимару чувствует себя немного лучше, зная, что в этом он может рассчитывать на Конро.

Он всё ещё чувствует себя униженным и знает, что, возможно, никогда не сможет полностью оправиться от этого удара по своему эго, но утешение Конро очень помогло ему. Тем не менее, это в некотором смысле усугубляет ситуацию, потому что это только ещё больше укрепляет его чувства, хотя он уверен, что это отбросило его назад с точки зрения достижения какого-либо реального прогресса.

— Ты иди переоденься, а я приберусь, пока сюда никто не зашёл, — говорит Конро, и Бенимару кивает, отворачиваясь. Однако незадолго до того, как он уходит, пожилой мужчина усмехается и снова заговаривает. «Но я бы не сказал, что этого никогда не было раньше. Я помню это однажды, когда ты был ребёнком…

— Заткнись, старик!

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

