Wetting Warriors: Another Fire Emblem: Awakening Series

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-02-13 15:44

A/N: Первый в моей серии мужских пробуждающих мочи! Я выбрал Гангрела, потому что он мой любимый персонаж, и я люблю его. У меня не так много планов на парней, так что не забудь, что можешь заказать, если есть тот, кого ты хочешь увидеть. Помните, что у меня естественная склонность к шиппингу, а для Гангрела это Робин.

Среди армии Хрома Гангрел был длиннее. По довольно очевидным причинам людям было не очень комфортно, когда он был рядом, и он не принуждал к этому. В любом случае, теперь он был никем; ничто из того, что он делал, не имело значения, и он был доволен тем, что просто делал то, что было сказано, и боролся за дело, которое его не заботило, пока он не мог найти что-то, что могло бы сделать его жизнь снова стоящей.

Единственным исключением из этого правила был Робин. Как тактик группы, она пыталась поддерживать хорошие отношения со всеми, в том числе и с Гангрелом. Он мог сказать, что поначалу она нисколько не заботилась о нём, но всё же пыталась заговорить с ним, и это забавляло его до такой степени, что он развлекался тем, что был с ней дружелюбен, беспокоил её и тратил столько много времени с ней, что он знал, что это сводит её с ума. Но затем случилось самое безумное: она начала ему сочувствовать, и прежде чем он это понял, они стали друзьями, странного толка.

Тем не менее, он держался в основном в себе, хотя, если ему нужно было быстро поболтать, или спарринг-партнёр, или кто-то, кто мог бы сражаться вместе, Робин был первым (и единственным) человеком, к которому он обращался. Тем не менее, он предпочитал проводить большую часть своего времени в одиночестве, и именно так он однажды оказался в походе.

Они занимались этим несколько часов, и ему это надоело. Он надеялся, что они скоро доберутся до места назначения, не только потому, что походка с каждой секундой становилась всё скучнее, но и потому, что уже довольно давно ощущал лёгкое давление на мочевой пузырь и хотел дать возможность остановиться и облегчиться.

Это была такая долгая прогулка, что ему нужно было хорошо пить, и теперь всё, что он выпил, настигло его. Он задавался вопросом, должен ли он просто сказать Робин, что хочет сделать перерыв на несколько минут, но она была занята Хромом, и мысль о том, чтобы сказать что-то подобное в присутствии этого голубоволосого мальчишки, была выше его сил. Кроме того, он не был уверен, считает ли он себя настолько близким Робин прямо сейчас.

Он решил, что лучше всего будет надеяться, что они скоро закончатся, и он сможет успеть к этому времени. Конечно, он сможет дожить до этого момента; когда-то он был великим королём, и хотя он пал так же низко, как и начал, он не собирался опускаться ещё ниже. С некоторыми вещами мог справиться даже самый низший из людей, и одной из них было удержание до нужного времени, чтобы облегчиться.

Хотя он уже приближался к своему пределу, он знал, что нет ничего, что могло бы заставить его отказаться от контроля. Они должны были приближаться к желаемому месту, так что он был в полной безопасности. Через короткое время ему не о чем будет беспокоиться, и вся эта ситуация будет выглядеть так, как будто её и не было.

И тут Восставшие напали.

Они вышли из-за деревьев впереди них без всякого предупреждения. Конечно, группа была подготовлена ??к чему-то подобному, и они быстро построились для этого. Гангрел должен был сражаться вместе с Робин, и она быстро прыгнула рядом с ним.

— На этот раз ты ведёшь, — сказала она. Он кивнул, обнажив свой меч Левина, и они вместе с Гангрелом двинулись вперёд. Он уже знал, что эта битва продлится дольше, чем он сам, и что ему придётся отбросить свою гордость (хотя в последнее время он делал это довольно часто) и рассказать Робин, что происходит.

Однако сначала им пришлось иметь дело с несколькими Восставшими, атакующими их одновременно. Казалось, они всегда нацелены на неё или Хрома, как будто знали, что без них армия будет почти бесполезна. Он вырубил несколько, и она оказала большую поддержку, часто добивая тех, с кем он не совсем справился. Вскоре они уже не были окружены и могли продвигаться вперёд.

— Робин, я… — Он замолчал, понимая, что ему будет нелегко признаться ей.

«Что это? Что-то не так?» — обеспокоенно спросила она.

— Ничего плохого, скажем так, я просто… — Он снова замолчал, не в силах заставить себя произнести это вслух.

— Ты совсем не похож на себя. Скажи мне, что происходит».

— Я… мне просто… нужно было немного облегчиться, — пробормотал он. «Я не планировал эту засаду, так что сейчас я не в лучшем положении».

— О, понятно, — небрежно сказала она, но её румянец выдавал смущение, которое она испытывала к нему. — Я… я не уверен, что мы можем позволить себе исчезнуть из боя. Если бы что-то тоже случилось…”

Конечно, она бы так себя чувствовала. Конечно, она была необходима для битвы. И, конечно же, она хотела бы прикрыть его, если бы ему по какой-либо причине пришлось бежать, так что она не могла отпустить его, потому что и сама не могла. Просто его удача. Он знал, что у него нет выбора, кроме как ждать, и не хотел показывать, как сильно это его беспокоило.

Вместо этого он издал свой фирменный хохот и сказал: «Конечно! Забудь, что я тогда что-то сказал! Но его бодрость звучала невероятно натянуто, и Робин не выглядела убеждённой, когда она кивнула, и они продолжили битву.

Каждый шаг становился для него пыткой, а меткость становилась всё хуже. Его мочевой пузырь был болезненно переполнен, и он изо всех сил старался не показывать этого. Он жаждал отступить и позволить ей справиться с основной тяжестью атак, но даже в этот отчаянный момент его гордость не позволила бы сделать что-то подобное. Он не собирался позволять ей думать, что не может справиться с собой, даже если это начало выглядеть так.

Однако когда он почувствовал, что немного истекает кровью, его отчаяние уже не скрывалось. Он крепко сжал бёдра, чтобы попытаться больше не выходить наружу, и остановился как вкопанный, не в силах продолжать дальше. Он услышал, как Робин остановилась позади неё, и понял, что она знает, что происходит. Его лицо горело, когда он понял, что она тоже знает, что он вот-вот обмочится.

— Я думаю, нам следует поменяться позициями, — сказала она, как будто это ничего не значило, как будто это не имело никакого отношения к тому, что с ним происходило. Это была Робин, всегда озабоченная, всегда пытающаяся сделать то, что лучше для её солдат, и сделать так, чтобы это не доставляло неудобств. Хотя обычно он восхищался ею за её навыки, сейчас это сильно его раздражало. Какой смысл пытаться избавить его от уже начавшегося унижения?

По крайней мере, то, что она взяла на себя инициативу, определённо помогло. Он мог держать ноги сомкнутыми, подпрыгивать на пятках и раскачиваться взад и вперёд, хотя он всё ещё ненавидел это, даже если он пытался быть тонким, в этот момент это не имело значения. Она уже знала, в каком он отчаянии, и он уже знал, что у него осталось не так много времени.

Когда он слил во второй раз, а вскоре после этого и в третий, всё было кончено. Каждый рывок был длиннее, пока на его штанах не появилось заметное мокрое пятно. Даже если бы он мог остановить это, скрыть то, что произошло, невозможно, но даже когда он схватился за себя, чтобы попытаться восстановить контроль, рывки продолжали исходить, пока не превратились в постоянный поток. Трава, на которой он стоял, стала блестящей, когда он промочил штаны, и он чувствовал, как внутри его ботинок становится влажным.

Его зубы были сжаты, а глаза плотно закрыты. Его лицо расслабилось, мочевой пузырь закончил опорожняться, и он, к своему ужасу, увидел, что Робин за всем наблюдает. Её щёки раскраснелись — хотя, он был уверен, не так, как его, — и она, казалось, не могла подобрать слов. Ему, конечно, тоже, но даже в таком состоянии ему не нравилась затянувшаяся тишина, и он должен был её нарушить.

— Ещё одно доказательство того, как низко я пал, — сказал он со слабой грустной улыбкой. Он издал дрожащий смешок, больше похожий на рыдание, чем на смех, хотя он никогда бы не заплакал в её присутствии.

— Это моя вина, — наконец сказал Робин. — Я должен был послушать тебя раньше, но не стал. Мне жаль».

— Это не имеет к вам никакого отношения, — сказал он. «В конце концов, разве собакам не свойственно вести себя подобным образом? Когда я был королём, ничего подобного не случалось, но теперь всё по-другому. Меня не должно удивлять, что я даже потерял контроль над собственным телом».

— Гангрел, не говори так! — сказала она, потрясённая. — Ты не собака, и я ненавижу, когда ты так о себе говоришь. Это был несчастный случай, и я не должен был заставлять тебя продолжать драться. Я должен был прикрыть тебя, пока ты уходил.

Он вздохнул, покачав головой. «Я уже не тот человек, которым был раньше, и это только доказательство этого. Мне даже не нужно было уходить во время боя.

— Ты сам это сказал! Вы просто ждали, пока мы доберёмся до нашего следующего лагеря, а потом мы попали в засаду из ниоткуда. Ты никак не мог этого запланировать, так что это не твоя вина.

При виде её серьёзного лица он начал ей верить. Он не знал почему, но пребывание рядом с Робином всегда давало ему чувство надежды, что он может снова изменить свою судьбу и снова взобраться на вершину. Даже в такой ситуации ей удалось заставить его почувствовать, что всё будет хорошо.

— Возможно, — медленно сказал он, — вы могли бы загладить свою вину, присоединившись ко мне в качестве моего нового тактика.

Она рассмеялась и сказала: «Хорошая попытка. Теперь давай. Давай попробуем придумать способ, чтобы никто не узнал об этом».

A/N: Я очень люблю Гангрела. Хотя писать его было тяжело. Во всяком случае, в следующий раз Келлам!

*001*2015-02-24 19:07

A/N: Моя вторая мужская история! Я очень люблю Келлама, хотя изначально думал, что включить его будет невозможно, потому что его никто не замечает. В конце концов, я решил, что это можно использовать в своих интересах. Предвзятость по доставке этого обхода — Нови.

Келлам не был особо застенчивым человеком. На самом деле, он ничуть не стеснялся. Хотя он также не был особенно громким или общительным, у него никогда не было проблем с высказыванием того, что у него на уме. Единственная проблема заключалась в том, чтобы заставить кого-то слушать. По той или иной причине у него была сверхъестественная способность исчезать из виду, и он мог часами безрезультатно пытаться привлечь чьё-то внимание. Хотя это имело свои преимущества на поле боя, это не сильно способствовало обретению друзей.

Хотя ему удалось сблизиться с несколькими людьми, установив близкую дружбу со Шталом и очень маловероятную связь с Нови, ему всё ещё не удалось преодолеть своё проклятие. Шталь стал лучше замечать его, правда, и Нови всегда знал, как найти его, когда наступало время игры, но в остальном ему приходилось усердно работать, чтобы его хотя бы заметили.

Однажды, когда они направлялись к месту своего следующего лагеря, он понял, что ему нужен туалет. Обычно он довольно хорошо контролировал себя в таких ситуациях, но он также не любил рисковать. Никогда не знаешь, когда можешь оказаться в ситуации, когда это невозможно, и лучше просто убраться с дороги, как только возникнет необходимость.

Помня об этом, он подошёл к их группе, где Робин и Хром разговаривали. Они никак не отреагировали на его приближение, хотя, конечно, он этого не ожидал. Он терпеливо ждал, пока они закончат разговор и попытаются заговорить с ними, но как только они закончили разговор, они начали обсуждать что-то ещё, прежде чем он успел вставить хоть слово.

Прошло десять минут, прежде чем наконец воцарилась тишина, и он решил, что у него есть шанс быть услышанным. — Простите, Робин? он спросил. Робин смотрел прямо перед собой, не подавая признаков того, что слышал его. Он говорил немного. «Робин?» И снова никакого ответа от тактика.

Он переключил своё внимание на Хрома и попробовал там. — Хром, можно тебя на минутку? Ничего такого. Как всегда, если бы его не было. Он вздохнул и решил, что сейчас нет смысла пытаться. Возможно, позже ему повезёт привлечь их внимание. В любом случае, он не слишком беспокоился об этом; дискомфорт в его мочевом пузыре был едва заметен в этот момент.

Однако вскоре потребность возросла, когда он почувствовал, как его мочевой пузырь наполняется с каждым шагом. Когда дошло до того, что стало больно, он решил снова попытать счастья с Хромом и Робином.

На обратном пути к фронту его остановил Нови. Он был тронут тем, что она действительно его увидела и позвала, но ему очень хотелось выйти вперёд и спросить ещё раз. Но он не мог отрицать свою растущую привязанность к Нови, и ему очень нравилось быть рядом с ней, поэтому он решил позволить ей немного поболтать с ним.

Пока она говорила, он почувствовал острую боль и скривился. Он вступал на опасную территорию, заставляя себя ждать так долго.

«Эй, что не так?» — спросил Нови.

— На самом деле ничего, — ответил Келлэм, не особо желая сообщать ей о своей проблеме.

«Давай, расскажи своей старшей сестре, что случилось!» — спросила она, тепло улыбаясь.

Поначалу он находил милым то, что она хотела создать с ним родственную связь, и считал забавным то, что технически она была «старшей сестрой», но теперь, когда он начал понимать, что его чувства к ней были более чем забавными. с романтической стороны это его немного обескуражило. В конце концов, что, если она думала, что отношения с ним будут жуткими и граничащими с кровосмесительными?

— Не беспокойся об этом, Нови, — небрежно сказал он, и она кивнула, всё ещё беспокоясь за него. Он добавил: «Если бы что-то было не так, вы были бы первым, кому я бы рассказал об этом».

Это, казалось, удовлетворило её на данный момент, и вскоре он извинился и продолжил свой путь обратно к Робин и Хрому. Ему снова пришлось ждать, пока они закончат текущий разговор, и снова он несколько раз пытался привлечь их внимание, но безрезультатно. Он даже попытался положить руку на плечо Робина, но они совершенно не замечали его присутствия.

Что он собирался делать сейчас? У него не было ни малейшего шанса на передышку, и хотя он мог легко исчезнуть с вечеринки на короткое время, оставшись незамеченным, был шанс, что они опередят их достаточно далеко, и ему придётся тяжело. время навёрстывает упущенное и потенциально может потеряться.

Единственным выходом было ждать, пока они разобьют лагерь, и надеяться, что по дороге их не постигнет несчастье. Учитывая, что в этот момент он довольно сильно извивался внутри своей брони, он надеялся, что в этом отношении ему повезёт. День казался мирным, и казалось вероятным, что так оно и останется, поэтому он старался сохранять надежду.

###

Вскоре боль в мочевом пузыре стала убивать его. Он не собирался долго продержаться, это он знал. Ему было бы легче, если бы он мог что-то с этим сделать, но даже зная, что маловероятно, что кто-то увидит, как он это делает, было неудобно хвататься за себя или сгибаться пополам. Даже если никто этого не заметил, это было почти невозможно с таким большим доспехом, как у него.

Ему пришло в голову, что, хотя доспехи мешали ему облегчить удержание, они также давали некоторые преимущества. Например, если случится самое худшее, и он обмочится, никто из тех, кто случайно его заметит, не заметит этого. Она будет полностью скрыта, и эта мысль давала ему небольшое утешение.

На мгновение он подумал, что должен сделать это намеренно. Если бы никто не знал, какой в ??этом был бы вред? Наконец-то он освободится от своей маленькой проблемы. Но в то же время он знал, что будет невероятно неудобно пройти остаток пути в залитой мочой броне, а чистить её будет настоящей болью. Было бы хорошо, если бы это было неизбежно, но если ему удастся продержаться до тех пор, пока они не придут, это казалось наиболее практичным вариантом.

И всё же это стало всё меньше и меньше казаться вариантом вообще. Это было так невыносимо больно, и путешествие казалось бесконечным. Он даже пытался снова привлечь внимание Робин, и всё равно ничего не помогало. Как только он начал думать, что у него действительно не было другого выхода, Робин, наконец, крикнула, что они достигли хорошего места, чтобы разбить лагерь.

Не прошло и секунды, как Келлам сбросил свой рюкзак и помчался с максимально возможной скоростью, не теряя контроля.

Когда он, наконец, добрался до места, которое казалось достаточно одиноким, он решил, что так и должно быть. Он ни за что не продвинулся бы дальше и мог только надеяться, что никто не пройдёт и не увидит его. Единственной оставшейся проблемой было выбраться из его большой тяжёлой брони.

Это было легче сказать, чем выполнить, и напряжение, связанное с выполнением этого с полным мочевым пузырём, делало это мучительно медленным процессом. Он почувствовал, как из него вытекло несколько капель, пока он боролся, и запаниковал, пытаясь двигаться немного быстрее. Но это было бесполезно, потому что, как только он, наконец, вышел из этого состояния, у него даже не было возможности спустить штаны, прежде чем большой рывок сбежал, за которым последовал ещё один.

Он стоял неподвижно, замерев от шока, наблюдая, как поток мочи темнеет в промежности его штанов и стекает по одной ноге. Его облегчение было ошеломляющим, так как тяжёлое давление в нижней части живота наконец уменьшилось. Он был смущён, естественно, но не возражал так сильно, как обычно. В конце концов, он принял это как возможность некоторое время назад, и вокруг никого не было.

— К-Келлам? Ладно, может быть, кто-то был рядом. И что ещё хуже, этим кем-то был Нови.

— Я… — Он не мог придумать, что сказать, потому что почувствовал, как его лицо покраснело. Альтернативного объяснения происходящему не было. Было совершенно очевидно, что он только что обмочился. Так уж получилось, что один из немногих раз, когда его заметили, именно в такой ситуации. И теперь Нови будет испытывать к нему отвращение, и все его шансы на продолжение их отношений будут сведены к чёрту.

— Поэтому ты вёл себя странно на прогулке? — тихо спросила она. Когда он кивнул, она сказала: «Ну, теперь я понимаю, почему ты мне ничего не сказал! Бьюсь об заклад, вы были совершенно смущены этим, да? Он ничего не сказал, только снова кивнул. — Не беспокойся об этом.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил он в замешательстве. Конечно, он должен был волноваться об этом! Разве она не понимала, насколько это ужасно для него?

«Я имею в виду, это не имеет большого значения! Аварии случаются со всеми. Даже у твоей старшей сестры они иногда бывают, — сказала она, подмигнув. «Но как только вы всё вычистите, этого как будто никогда и не было».

— Я не очень в этом уверен, — сказал он, хотя и слегка улыбнулся, утешенный её словами.

«Никаких пересудов!» — ответила она, хихикая. «Старшие сёстры всегда знают лучше. А теперь иди примойся, чтобы мы могли ещё немного поиграть вместе!»

Когда она отскочила, он снова не смог сдержать улыбку. Это был не самый приятный день, но всё же не всё было так плохо. И, возможно, он не добился большого прогресса в том, чтобы заставить Нови думать о нём не как о брате, но ему всё же удалось стать ещё ближе к ней, и этого было достаточно для него.

A/N: Поспешное окончание, потому что эта история была почти закончена около недели, и я решил просто стиснуть зубы и закончить её. Не уверен, кого я буду делать дальше, может быть, Фредерика или Брейди, или кого-то ещё. Помните, что вы можете получить комиссию, если не видели персонажа, который вам нравится!

*002*2015-06-07 23:14

A/N: Я всегда очень любил Фредерика. Я вышла за него замуж во время моего первого прохождения и до сих пор обожаю его. Он, наверное, мой второй любимый парень, без сомнений. Предвзятость доставки в этом обходе — никто, потому что я сделал одну с ним и Лиссой в другой серии, мне не хочется снова использовать Робина в ближайшее время, и у меня не было идей для кого-либо ещё.

Это был напряжённый день для Фредерика, впрочем, как и каждый день. Королевский рыцарь Илисса и личная охрана экзальта и его младшей сестры, не был тем, кто мог позволить себе легкомысленно относиться к своей работе. Даже если это означало, что иногда он выходил за рамки служебного долга, он был этому рад. И если его усилия иногда расценивались как «раздражающие», он с радостью потерпел бы, чтобы его так называли, если бы это означало, что Хром и Лисса в безопасности и защищены.

Его не заботило то, что он был измотан и каждый день заканчивал смертельно уставшим, а на следующий день просыпался рано, чтобы проведать королевскую семью. На самом деле он довольно хорошо развивался для лишения сна.

Однако была одна вещь, которая доставляла ему проблемы. Казалось, что независимо от того, как он наращивал выносливость мочевого пузыря, он всё равно мог обходиться без перерыва в в*нной только определённое количество времени. Он был невероятно расстроен тем, что не может держаться бесконечно, и разочарован своей слабостью.

Но, как он ни старался, никакие тренировки полностью не решили проблему. Каждый раз он мог продержаться немного дольше, но ничего экспоненциального и ничего, что действительно удовлетворяло бы его желание быть лучшим, каким он мог бы быть. И он сомневался, что он вообще когда-либо мог быть доволен собой в этом отношении. Он просто достиг пика своих способностей в этом отделе.

Хотя он пытался тренировать его время от времени, он никогда не заходил слишком далеко. У него были свои близкие звонки, но он никогда не подпускал их слишком близко.

###

По крайней мере, так всегда было в планах. Но однажды всё пошло не по его плану, хотя, когда он впервые почувствовал потребность в мочеиспускании, не казалось, что что-то изменится. Он запомнил своё расписание в этом отделе, и ему всегда нужно было идти в это время. Он также знал, когда дело дойдёт до точки, когда он не сможет позволить себе ждать, и у него всегда были планы на перерыв в это время.

Но в тот день всё было невероятно беспокойно и занято. Это было военное время, что означало много тренировок, а это означало, что ему не только придётся иметь дело со своими обычными делами, но и к тому, что несколько человек будут появляться в отчаянии и умолять его о помощи, чтобы они могли постоять за себя. следующее сражение. А ещё была помощь Робину в инвентаризации их оружия, проверка целителей и проверка того, что у них всё в отличном состоянии, среди многих других задач.

Это было незадолго до того, как он действительно начал беспокоиться о ситуации. Ему ещё предстояло многое сделать, прежде чем он мог позволить себе сделать перерыв, но всё так отставало от графика, что приближалось время, необходимое для перерыва. Он знал, что всё может плохо кончиться, если он не будет осторожен, но мог ли он позволить себе расслабиться в такое время?

Конечно нет! Даже если его мочевой пузырь пульсирует, пульсирует и умоляет его об облегчении, он просто должен отойти на второй план и заняться гораздо более важными делами. Поэтому он дважды и трижды проверил количество оружия Робина, помог Шталю усовершенствовать своё мастерство фехтования, убедился, что Весы не срезают углы в его исцелениях, проверил Хрома и Лиссу по крайней мере полдюжины раз и провёл спарринг с Нови в его свободное время.

И если он время от времени немного нервничал или отвлекался раз или два из-за неудобного спазма мочевого пузыря, что ж, это было только частью территории. Придёт время, когда он сможет справить нужду, а до тех пор он продолжит свои повседневные дела, как обычно.

Это было легче сказать, чем сделать. В конце концов, у него были свои пределы, и просто держать их, пока он их не достигал, было не единственной проблемой. Была также вовлечена боль, почти неизбежная необходимость делать нелепые вещи, чтобы держать её под контролем, и попытки скрыть её от других. Он не мог сдержать боль, взять себя в руки и сразу скрыть своё отчаяние; это было просто невозможно.

Что ему нужно было сделать, так это отбросить свой инстинкт ставить себя на последнее место, а любую задачу, которая представлялась ему первой. Ему нужно было остановиться, уйти от всего безумия лагеря и найти красивое дерево где-нибудь подальше от всех остальных. Он был так мучительно полон, что при мысли о том, чтобы облегчить себе жизнь, у него чуть не выступили слёзы.

Он не мог поверить, каким жалким это делало его! Он знал, что должен быть лучше, чем это, но он ничего не мог сделать, чтобы избавиться от этой надоедливой потребности. Он был всего лишь человеком и стиснул зубы, решив, что сейчас самое подходящее время уйти. Казалось, он никому не нужен, и обычно он использовал это время, чтобы тренироваться, но вместо этого он отправился искать укромное местечко.

Это была ещё одна вещь, которую было легче сказать, чем сделать. Казалось, что все используют близлежащий лес для какой-то деятельности, и было невероятно трудно найти место, которое определённо находится вне пределов слышимости. Ему казалось, что он может лопнуть в любой момент, но он продолжал.

За все дни тренировок он ещё никогда не был так близок к тому, чтобы обмочиться. Он никогда не думал, что может быть так близко к тому, чтобы обмочиться, особенно в такой ситуации, когда он даже не был вовлечён в битву. К тому времени, когда он, наконец, нашёл место, которое дало ему необходимое уединение, он сделал несколько рывков, прежде чем смог их остановить.

Фредерик знал, что он был на грани потери контроля, но предстояло решить ещё одну монументальную задачу. Ему пришлось снять свою броню, и хотя это было бы просто в любой другой день, учитывая его опыт с ней, его мочевой пузырь не мог выдержать большого движения и, вероятно, полностью сдался бы, если бы он не был осторожен.

Итак, он попытался. Он изо всех сил старался быть осторожным, и на мгновение показалось, что это окупилось. Он успешно снял свою броню без особых утечек, и на этом, похоже, всё закончилось. Он даже не учёл тот факт, что может проиграть в самом конце, и, возможно, именно такая потеря бдительности и привела к исходу.

Он просто не успел вовремя снять штаны. Он переоценил себя, и ему потребовалось больше времени со своей бронёй, чем мог выдержать его и без того переполненный мочевой пузырь. Он схватился за промежность в тщетной попытке удержать его, но было слишком поздно. Шипя, он прикусил щёку изнутри, чувствуя, как его рука становится горячей и влажной.

Он не мог удержаться от ругани себе под нос больше, чем не мог остановить непрерывный поток мочи, вытекающий из него, немедленно пропитывающий его штаны и оставляющий большое тёмное пятно. Он застонал от смеси облегчения и разочарования, обмочившись, ему нравилось, когда с его мочевого пузыря сбрасывается тяжесть, но он ненавидел тот факт, что промочил штаны.

Поток длился невероятно долго, и когда он, наконец, прекратился, его штаны прилипали к его телу от того, насколько они намокли, а трава под ним была мокрой из-за созданной им лужи. Он не мог поверить, что на самом деле не смог этого сделать, что он действительно довёл себя до этого момента.

И всё это было напрасно, потому что теперь ему придётся потратить время, чтобы найти реку, в которой можно искупаться, что сделает его напряжённый день ещё более насыщенным. Он вздохнул, понимая, что не может вечно терпеть здесь чувство жалости к себе.

По крайней мере, он мог быть благодарен за то, что его броня прикроет его на пути к реке.

A/N: Проблемы со снятием доспехов, кажется, для меня лёгкая уловка. Следующим, вероятно, напишет Брэди или Лорана. Но, наверное, Брэди.

*004*2015-07-08 15:17

A/N: Я очень, очень люблю Брэди, поэтому он был естественным выбором для этого сериала, и, честно говоря, он идеально подходит для этого. Предвзятость доставки в этом случае — Noire.

Никогда не было весело лечить всех после битвы; необходимость видеть все травмы и то, как все страдают от них, и знание того, что если вы не сможете это исправить, это может означать конец их карьеры. Тем не менее Брейди мог сказать, что он определённо не возражал против того, чтобы хотя бы наполовину меньше, если это произошло после битвы, которую они выиграли. Какими бы тяжёлыми ни были травмы, настроение у всех было намного лучше.

Даже он чувствовал себя довольно хорошо. На этот раз ему удалось не навредить себе (слишком ужасно) и даже сразить нескольких врагов без посторонней помощи. Он, благодаря своему приподнятому настроению, стремился спешить в исцеляющую палатку после битвы, избивая других целителей, в том числе и собственную мать.

Он сразу начал лечить пациентов и был рад видеть, что, хотя очередь на исцеление была длинной, почти все травмы были мелкими, и никто не пострадал серьёзно. Хотя на то, чтобы дозвониться, всё равно уйдёт некоторое время, это было намного лучше, чем длинная очередь, полная почти смертельных случаев. У него всё шло невероятно хорошо, поэтому он, вероятно, должен был заподозрить, что что-то пойдёт не так.

###

Когда он почувствовал первые намёки на то, что ему нужно пописить, он полностью проигнорировал их. Не то чтобы он не сталкивался с этим во время лечения раньше, хотя обычно ближе к концу ему приходилось уходить. Он решил, что время не имеет значения, и что продержаться до самого конца не составит труда, а затем на какое-то время перестал об этом думать.

Он мог почти забыть о растущей потребности, но время от времени внезапная боль в мочевом пузыре напоминала ему, что он не справлял нужду со времени последней битвы и знал, что лучше не позволять себе обезвоживаться после боя. В конце концов ему нужно было пойти в туалет, но он подумал, что это будет выглядеть жалко, если он извинится посреди своего долга.

Через некоторое время он начал притопывать ногой между каждым пациентом и переносил свой вес всякий раз, когда думал, что это останется незамеченным. Он не хотел признаваться себе, что начинает впадать в отчаяние, но было невозможно отрицать, что давление в его мочевом пузыре выходит из-под контроля.

Он стиснул зубы и попытался дружелюбно улыбнуться следующему пациенту. Как всегда, они выглядели несколько напуганными в его присутствии, и он решил, что сегодня это будет немного усилено, учитывая, как натянуто должна выглядеть его улыбка. Тем не менее, он делал свою работу снова и снова, несмотря на взгляды, которые он получал, и растущее желание помочиться.

Прежде чем он осознал это, его мочевой пузырь невероятно раздулся, и всё, что он мог сделать, это оставаться неподвижным дольше пяти секунд. Он почти постоянно извивался и молился всем и каждому богу, чтобы никто ещё не заметил и не разобрался в его ситуации. Он мог только представить, каким слабым он казался бы, если бы все знали, что он чувствует себя на грани того, чтобы обмочиться.

— Брэди, ты хорошо себя чувствуешь? — спросил другой подошедший к нему пациент и, подняв глаза, увидел, что это Нуар. Он покраснел, когда понял, что она поняла, что что-то не так за считанные секунды — другие уже тоже заметили?

— Я-я в порядке, просто немного от той последней битвы и всё такое, — пробормотал он. — Так, эм, что тебя побеспокоило?

— Всего лишь растяжение лодыжки, — кротко сказала она. — Довольно отстойно, да?

«Поверьте мне, у меня был ламер», — ответил он со смешком, о котором тут же пожалел, так как его мочевой пузырь довольно неприятно толкнулся. Он съёжился.

«Что случилось?» она спросила.

— Н-ничего, — сказал он, не встречаясь с ней взглядом.

— Ты казался не в себе всё это время. Ты уверен, что не ранен или что-то в этом роде?

— Клянусь, я в хорошей форме, не беспокойтесь обо мне, — настаивал он, небрежно махнув рукой. Последнее, что ему было нужно, это чтобы Нуар поймал его и высмеял его затруднительное положение.

Она не выглядела убеждённой, но замолчала, когда он принялся исцелять её. Тем не менее, ему было почти невозможно оставаться на месте, и он чувствовал, как его лицо горит от румянца, вызванного этим. Терпеть становилось невероятно больно, и он бы отдал всё, лишь бы иметь возможность помочиться.

— Я знаю, что что-то не так, — сказал Нуар через несколько мгновений. — Пожалуйста, просто скажи мне, что это такое. Я очень волнуюсь, и, может быть, я даже мог бы помочь…

— Мне просто действительно нужно, э… идти, — сказал он, понизив голос до тихого бормотания к концу предложения. Он признал это импульсивно, пытаясь заставить её замолчать, а также не желая заставлять её волноваться. Но теперь его тайна была раскрыта.

«Хм?» Нуар выглядел сбитым с толку, но потом вспомнил, каким напряжённым и беспокойным он был. «О-о, ну…» Она покраснела и сказала: «Это… действительно плохо?»

Он кивнул, невероятно униженный. Он не сводил глаз с земли, пока она смотрела на длинную очередь позади неё и издавала сочувствующий звук. Боги, неужели это может стать для него ещё более смущающим?

— О, Брейди, ты уверен, что нам нужно идти за этой штукой? — спросила она невероятно театральным голосом. Он посмотрел на неё в замешательстве. Несмотря на то, что он не ответил, она сказала: «Ну, если мы должны, я думаю, мы должны». С этими словами она начала уходить, её лодыжка выглядела так, будто больше не доставляла ей проблем.

Он последовал за ней, хотя ходьба слишком сильно сдавливала его мочевой пузырь. «О чём всё это было?» он спросил. «Что мы собираемся получить?»

«Ничего, я просто подумал, что могу помочь вытащить тебя оттуда на достаточно долгое время, чтобы ты… знаешь, не делая очевидным, что ты этим занимаешься».

Это было так унизительно, она делала всё это, чтобы он мог пописить, но он не мог отрицать, что был тронут её усилиями, какими бы постыдными они ни были. — С-спасибо, — сказал он, пытаясь спокойно идти рядом с ней. Они не могли разойтись, пока не оказались достаточно далеко от места исцеления, но ему стоило всего сил, чтобы не броситься бежать к ближайшему укромному месту.

Однако его тело, казалось, не понимало, что ему нужно ждать. Его мочевой пузырь требовал немедленного облегчения, и он не хотел смириться с тем, что он уже почти у цели, а ждать осталось всего несколько минут. Он резко сократился, и вскоре он согнулся пополам, не в силах продолжать.

«Ты в порядке?» — спросил Нуар, и он предпочёл бы умереть, чем позволить ей увидеть себя таким.

— Я-я в порядке! — прошипел он, едва способный говорить. У него вырвался рывок, и он схватился за промежность, пытаясь остановить это. — Хорошо, м-может быть, нет. Я-я не думаю, что смогу больше сдерживаться! Он застонал, пытаясь бороться, но он был прав. Для него всё было кончено, и хотя он пытался остановить себя, он уже терял контроль.

Из него начала литься горячая моча, окрашивая и без того тёмную мантию ещё темнее. Поток, казалось, длился целую вечность, его мочевой пузырь сужался, когда он опорожнялся, и облегчение было настолько приятным, что почти легко забыть, что это было очень плохое событие.

Когда он, наконец, совершенно опустел, он поддался слезам, которые уже некоторое время щипали его глаза. Он разразился неудержимым рыданием, что было едва ли не более неловко, чем тот факт, что он только что обмочился перед Нуаром. Он был чувствительным и часто плакал, но ненавидел позволять кому-либо видеть эту его сторону.

— Уходи, — заорал он, махнув на неё рукой. «Давай, расскажи всем, как забавно было видеть, как я мочусь, как маленький сопляк или что-то в этом роде! Вы даже можете немного посмеяться перед уходом, просто идите!»

Но Нуар не смеялась, и она не собиралась уходить. — Но, Брейди… я не… я не… я не думаю, что это смешно, и я бы никогда никому не рассказал. Прости, что не смог вытащить тебя раньше».

Он посмотрел на неё, удивлённый её добротой, потом мысленно отругал себя за это. Конечно, она будет добра к этому; в конце концов, это был Нуар. Она всегда была к нему добра. — Ты действительно это имеешь в виду?

«Конечно, я делаю! Брейди, ты один из моих самых близких друзей, и я очень о тебе забочусь. Я бы никогда не сделал ничего, что могло бы причинить тебе боль…»

Он уставился на неё, его сердце наполнилось радостью от её слов. Он успел вытереть слёзы как раз вовремя, чтобы снова разрыдаться, на этот раз от того, насколько он был тронут.

A/N: Я очень, очень люблю Брейди, я имею в виду. Он такой плакса, вы знаете, он идеально подходит для чего-то вроде этого.

