Zapp`s Fiction Patreon/Комиссии

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2019-03-23 ??00:59

Поскольку я хочу начать писать чаще, как раньше, у меня появилась идея запустить патреон, где я буду публиковать контент, который я пишу, относящийся к фетишу, и размещать его здесь/на ao3 позже ( может через неделю или около того). Не только это, но я также проводил бы опросы о том, что я должен написать дальше (как с оригинальной литературой, так и с фанфиками), предложения о том, что будет в опросах, а затем запросы на более высокие уровни. Более высокие уровни будут стоить ту же цену, что и мои комиссионные, так что в основном это похоже на то, как всегда гарантируется комиссионный слот, а также права голоса и права предложений.

Я не знаю, будет ли это хорошо или нет, но я подумал, что было бы интересно попробовать, и это лучший способ мотивировать себя продолжать писать новый контент для омораси. Что касается содержания, то я пишу как мужчины, так и женщины, но оно часто склоняется к тому, за что голосуют мои покровители. То же самое с потенциальными фандомами для фанфиков, всё в моём списке фандомов для моих комиссий — честная игра (Fire Emblem, My Hero Academia, Blood Blockade Battlefront, Durarara, Tokyo Ghoul, и это лишь некоторые из них), но я всегда вникаю в новые вещи. , и этот список можно расширить.

Наконец, я хотел бы, чтобы это было место, где я начинаю публиковать ранний доступ к многоглавному фику с омо в качестве основного фокуса, хотя могут быть некоторые главы, где это не главное событие, в целом это было бы фик о паре, исследующей омораси (с потенциально непристойными сценами, в зависимости от того, проголосовали за это или нет). Он будет сосредоточен на OC, поэтому внешний контекст не потребуется. На данный момент мой план состоит из пяти глав, я не думаю, что он будет длиннее десяти, поэтому я бы сказал, вероятно, всего около семи глав, возможно, больше, в зависимости от того, как конкретизируются сцены, которые я имею в виду.

Название — «Его официантка», и, как следует из названия, оно сосредоточено на официантке чуть за двадцать, влюблённой в одного из своих постоянных клиентов. Он немного старше её, и, хотя они флиртуют, это ни к чему не приводит. Пока однажды, когда она была занята на работе и у неё не было шанса на перерыв, он начал флиртовать с ней более активно, пока она боролась со своим отчаянием. В то время она не думала, что эти двое связаны, но…

Итак, я не уверен, будет ли это чем-то интересным для кого-либо из вас, и будет ли оно популярным, но я решил, что стоит попробовать! Если вы хотели сделать мне комиссию, но не знали, о чём просить, или если вы хотели бы иметь регулярную комиссионную ячейку, или если вы просто хотите бросить мне доллар, пока я в процессе переезда, получения женат, и пытается найти новую работу, это было бы очень признательно! Моя текущая цель состоит в том, чтобы выпускать по крайней мере одну женскую историю в месяц, одну мужскую историю в месяц и, по крайней мере, одно обновление «Его официантки» в месяц, но я думаю, что последнее будет чаще, чем это, и просто продолжайте выпускать до тех пор, пока Я заканчиваю.

Без лишних слов, вот ссылка: https://www.patreon.com/zappobrien

Вот мой AO3 с кучей моих работ: https://archiveofourown.org/users/WattStalf

А вот моя комиссионная ветка, где у меня есть вся эта информация:

$iframe $/48458-commissions-open-again/

