Неверный пароль (фанфики Диппера)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-02-09 15:47

A/N: Ещё один мой заказ. На этот раз они хотели чего-то связанного с Диппером. Я выбрал время, когда Диппер пытался взломать пароль ноутбука.

С тех пор, как Диппер Пайнс прибыл в Гравити Фолз со своей сестрой, он был поражён всеми необычными событиями и больше всего на свете хотел знать, что происходит. Он ухватился за возможность получить любую новую информацию и ломал голову, изучая её. Чаще всего его можно было найти уткнувшись головой в журнал или исследуя какую-то новую зацепку.

Поэтому, когда он получил ноутбук, он знал, что должен посвятить всю свою энергию раскрытию того, что было на нём. Наконец, спустя столько времени у него появился шанс получить настоящие ответы. Наконец, он смог увидеть правду за каждым странным происшествием, которое он видел за лето. Наконец, он был почти там.

Теперь всё, что ему нужно было сделать, это придумать проклятый пароль.

Он работал без остановки, пробуя столько комбинаций и слов, сколько мог. Иногда ему помогала Мэйбл, но, поскольку она была так сосредоточена на своём кукольном спектакле, большую часть времени он обычно был один, что делало его очень медленным. Он мог часами заниматься этим, и всякий раз, когда он не работал над этим, он застревал, помогая Мэйбл. В самом деле, он даже не успел поспать, и дошло до того, что он не мог держать глаза открытыми в течение дня.

Лежать допоздна было бессмысленно, если он не мог быть продуктивным в дневное время. И поэтому он решил, что ему нужно найти способ не заснуть, как бы он ни устал, и начал пить энергетические напитки. Хотя вкус был менее чем приятным, он достаточно быстро к нему привык, и это сделало своё дело. Он знал, что кофеин не самый лучший для него, но он больше беспокоился о своём здоровье, когда узнал пароль.

###

После ещё одной бесплодной ночи попыток ввода пароля и двух часов сна Диппер проснулся от того, что Мэйбл начала работать над своим кукольным спектаклем. Тем лучше, подумал он. Теперь я могу очень рано приступить к делу.

Он рассеянно сказал «доброе утро» своему близнецу, который так же рассеянно ответил, и они оба приступили к своим проектам. Через несколько минут после начала он уже почувствовал, как его глаза опустились, и понял, что пришло время его первого энергетического напитка за день.

Покончив с этим, он вернулся к своему столу. Он даже не стал ждать, пока подействуют эффекты, прежде чем начать. Он не мог терять ни минуты на усталость. И имея это в виду, он начал пить за секунду, пока работал.

Когда эффект кофеина взял верх, его работа немного ускорилась, как и скорость, с которой он делал глотки из своего напитка. Вскоре он приступил к третьему, надеясь, что, накладывая их друг на друга, он сможет продлить эффект и с этого момента сможет работать без перерыва.

И он был в состоянии работать бесперебойно в течение длительного времени. Только через час или около того он начал замечать, что боли в мочевом пузыре становятся неудобными. Он начал чувствовать потребность некоторое время назад, но игнорировал её, так как до этого момента она не была такой уж плохой. Теперь, однако, он начал думать, что скоро будет перерыв. Но, во-первых, у него было ещё семьдесят пять потенциальных паролей, которые нужно было попробовать.

Он обнаружил, что гораздо легче сосредоточиться на текущей задаче и не обращать внимания на мочевой пузырь, если он много извивается на стуле. Мэйбл входила и выходила, принося разные вещи, и он старался не делать этого как можно дольше, когда она была в комнате. Не то чтобы ему было неудобно рядом с ней из-за этого; близнецы разделяют почти всё в тот или иной момент. Просто он знал, что она будет ругать его за то, что он заставляет себя терпеть, пока он так усердно работает.

Тем не менее, он находил мучительным пытаться оставаться совершенно неподвижным, когда она была в комнате, и время от времени находил какой-нибудь предлог, чтобы пошевелиться, что не выглядело бы совершенно подозрительно. Ещё немного, и тогда для него будет совершенно нормально сделать небольшой перерыв.

Осталось попробовать всего шестьдесят паролей, и он начал задаваться вопросом, доберётся ли он вообще до конца списка. Когда он не мог постоянно передвигаться, держаться было невероятно трудно, и теперь Мэйбл казалась совершенно неподвижной в комнате. Даже если бы он хотел встать и пойти пораньше, он знал, что его поход в в*нную будет невозможен без остановок, чтобы восстановить самообладание, и он не хотел, чтобы кто-то стал свидетелем этого.

Он начал извиваться более откровенно, надеясь, что она настолько поглощена своей работой, что не заметит. Он был почти на грани срыва, и если он не предпримет что-нибудь, чтобы ослабить давление, для него игра будет окончена. Попробовав ещё пять, которые не сработали, он так сильно извивался, что, если бы она даже взглянула на него, она бы точно знала, что происходит.

— Привет, Диппер? — спросила она вдруг.

— Д-да, Мэйбл? — ответил он, пытаясь говорить спокойно, но у него это немного не получалось.

«Поможешь мне приклеить глаза остальным марионеткам? Если мы сделаем это вместе, всё пойдёт намного быстрее, а я действительно отстаю от графика», — сказала она.

— Я… конечно, — сказал он, хотя и задавался вопросом, сможет ли он на самом деле пройти через весь сеанс приклеивания глаз марионетки. Когда он встал, давление на его мочевой пузырь заставило его колени подогнуться, и он знал, что от этого никуда не деться — ему нужно было идти в в*нную прямо сейчас.

— Но, э-э, подожди секунду, я сбегаю в в*нную, — сказал он, пытаясь сделать шаг. Когда он это сделал, на него нахлынула волна отчаяния, которая почти сбила его с ног, и он сунул руку между ног, чтобы не потерять контроль над собой прямо здесь.

«Вы не можете немного подождать? Мне очень нужен твой он… Её голос оборвался, когда она наконец повернулась, чтобы посмотреть на него. Его лицо покраснело. «Ой. Я думаю, вы не можете. Диппер, что я тебе говорил о том, чтобы не переутомляться?

— Я знаю, Мэйбл, и это больше не повторится, я просто…

«Честно говоря, это не здорово быть настолько одержимым чем-то», — сказала она, казалось, не осознавая, что один из выпученных глаз марионетки приклеен к её щеке. «Вы не должны просто сидеть и работать над этим весь день, по крайней мере, не тогда, когда вам нужно в туалет. Я имею в виду…»

«Мейбл!»

— Подожди, Диппер, я читаю лекцию! В любом случае, как я уже говорил, если ты позволяешь этому дойти до этого момента, я даже не знаю, должен ли ты… ты… должен…

Она замолчала, потому что её прервал звук брызг жидкости на пол. Он вскинул руки, чтобы не намочить их, поскольку проиграл битву. Его шорты вскоре полностью промокли, вода стекала по ногам, скапливалась на полу и намокала носки и обувь. Он плотно закрыл глаза, краснея тёмным оттенком красного, когда обмочился.

Когда в комнате воцарилась тишина, и он, наконец, закончил, после долгой паузы она сказала: — Я… я сожалею. Я не знал, что ты не собираешься…

Диппер вздохнул, опустив голову. — Да, хорошо, я сделал.

— Эй, эй, всё в порядке, — сказала она, вставая и подходя к нему. Она обняла его и сказала: «Правда, не беспокойся об этом».

— Что ты имеешь в виду под «не беспокойся об этом»? Я обмочился, как маленький ребёнок! Вы были правы, я не должен был так напрягаться… Я такой глупый!

— Нет, Диппер, ш-ш-ш. Всё в порядке. Это иногда случается. Вам действительно не нужно беспокоиться об этом. В любом случае это моя вина, что я тебя остановила, — сказала она. — Я помогу тебе убраться, и мы сохраним это в секрете.

«Действительно?» — спросил он, начиная немного приободряться. — Обещаешь, что никому не скажешь? Даже твои друзья?

— Даже мои друзья!

— Ни при каких обстоятельствах?

«Ни в коем случае!»

Наконец Диппер улыбнулся. Это были не лучшие дни, но он знал, что всегда может рассчитывать на свою сестру, которая прикроет его спину.

