В ловушке (Фанфики по Эмблеме Огня)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2021-01-31 18:54

A/N: Комиссия!

Сегодняшняя встреча довольно важная, и теперь, когда мир снова начал успокаиваться, нужно многое обсудить. Санаки, Михей и Элинсия представляют свои нации, три могущественных лидера здесь, чтобы обсудить свои союзы и будущее своих наций, и было принято множество мер безопасности, чтобы убедиться, что они полностью защищены на время встреча.

Есть даже ловушки, установленные перед дверью, где, если её взломать каким-либо образом, ловушки сработают. Их охранники имеют возможность войти внутрь, не открывая дверь силой, а женщины могут выйти изнутри, согласно тому, что им сказали, но кроме этого никто не может войти без разрешения. Это, безусловно, один из способов обезопасить группу, пока они пьют чай и обсуждают политику.

Естественно, встреча продолжается довольно долго, так как у них много очень важных, очень секретных вещей для обсуждения. Частично причина ловушек у двери заключается в том, что их охранникам было приказано не стоять у двери, а вместо этого вернуться позже, в определённое время, когда встреча должна быть закончена. Несмотря на большое доверие, которое все они питают к своим личным охранникам, решено, что ни у кого не должно быть возможности находиться в пределах слышимости их собрания, оставляя их всех полностью изолированными, пока они не закончат обсуждать дела.

Это продолжается так долго, что имеет смысл только то, что чай может начать догонять их всех. Каждый в разное время начинает чувствовать покалывание в мочевом пузыре, и каждый пытается на время выбросить это из головы. Все они имеют образование в политике, в приличных отношениях, и все знают, что надо держаться до окончания собрания и не прерывать столь важного разговора по такой пустяковой надобности.

При этом, когда встреча уже закончилась, все трое очень рады. Это лёгкое нытьё начало сильно расти за короткое время и будет только усиливаться, если они не все пойдут облегчиться. Никто из них ещё не осознаёт, что другие имеют дело с той же проблемой, потому что все они сделали всё возможное, чтобы не замечать нужду.

Однако, подойдя к двери, они осознают проблему. Предполагается, что дверь легко открывается с этой стороны, не вызывая потенциально смертельных ловушек. Это то, что должно было произойти, но когда Михей потянул за него, она обнаружила, что он не двигается. Она поворачивается к остальным с растерянным выражением лица, прежде чем повторить попытку, потянув немного сильнее, но прежде чем она успевает вложить в неё больше мышц, Санаки быстро останавливает её.

— На твоём месте я бы не тянул слишком сильно. Если дверь взломана… — Она замолкает, но это не та фраза, которую нужно заканчивать. Все они точно знают, что висит в воздухе, и все они знают, на какой риск они пойдут, если попытаются вытащить это. Ловушки обязательно сработают, и если это произойдёт, никто из них не уверен, что сможет избежать травм.

«Охранники скоро придут за нами», — указывает Элинсия, стараясь, чтобы в её голосе не было беспокойства. «В конце концов, мы закончили раньше, чем ожидалось. Если мы подождём, то они смогут открыть дверь и благополучно выпустить нас. Наверное, лучше сделать это, чем рисковать».

— Согласна, — кивает Микайя, но в глубине души она не так в этом уверена. Она почти уверена, что не хочет рисковать с ловушками, но она не уверена, как долго она сможет ждать, пока кто-нибудь придёт и спасёт её. Как бы она ни пыталась это скрыть, она не может просто избавиться от своей потребности в моче, и с каждым мгновением она становится всё сильнее.

В то же время другие беспокоятся о том же. Элисии пришлось высидеть немало разочаровывающих совещаний, но она никогда не покидала ни одного в таком отчаянии только для того, чтобы обнаружить, что ничего не может поделать с этим отчаянием. Она закусывает губу, отводя взгляд от двух других, надеясь, что это ненадолго, и что она сможет пройти через это так, чтобы другие не поняли, как сильно ей нужно пописить.

Санаки беспокоится о том, что пожилые женщины выясняют её собственное затруднительное положение. Часто ей приходится беспокоиться о том, чтобы выглядеть зрелой, не желая, чтобы кто-то смотрел на неё свысока из-за её возраста. Это то, с чем ей приходилось иметь дело всю свою жизнь, и, имея дело с международными отношениями, она хочет выглядеть сильной и способной перед другими лидерами. Последнее, что она хочет сделать, это плохо отразиться на своей нации или заставить людей поверить, что такой великой страной управляет беспомощная маленькая девочка.

Если бы она начала ныть о том, что ей нужно уйти отсюда из-за того, что ей нужно пописить, это, безусловно, не понравилось бы ей. Конечно, она не может знать, что она не единственная, кто сейчас страдает, но поскольку она этого не знает, она озабочена тем, чтобы держать это при себе, пытаясь выглядеть зрелой, в то время как её мочевой пузырь продолжает болеть. , из-за чего ей было трудно даже стоять на месте.

Сколько теперь ещё будет? Все трое задаются этим вопросом, надеясь, что у них осталось совсем немного времени. Не похоже, что они закончили свою встречу намного раньше, чем предполагалось, не настолько, чтобы им пришлось так ждать. И если они действительно закончили так рано, то им, безусловно, повезло, учитывая, как сильно им всем приходится мочиться. Каждая девушка ловит себя на том, что задаётся вопросом, сколько бы она смогла вынести, если бы встреча продолжалась в том же духе.

Подсознательно они, возможно, пытались поторопить события. Никто из них не знает, что их бедственное положение разделено поровну, но, поскольку каждый хочет поскорее справиться со всем, вполне логично, что они могли поторопиться, и если бы все трое пытались поторопиться, то не было бы ничего, что могло бы их остановить. им не пройти встречу в рекордно короткие сроки. Что было бы хорошо для них всех, если бы не тот факт, что теперь они все остались в отчаянии и в ловушке, с одним фактором, который никто из них не мог предусмотреть, и который никто из них не может преодолеть.

Время идёт, и ситуация начинает ухудшаться для каждого из них, поскольку их мочевые пузыри продолжают протестовать против того, чтобы их заставляли ждать. Ничего не поделаешь, и все трое просто стоят, не зная, чем заняться, чтобы скоротать время, и слишком заняты своими заботами, чтобы начать обсуждать что-то новое, пытаться отвлечься от всего.

Пока Михей тихо не стонет, решив, что нет смысла пытаться держать это в секрете. Если станет намного хуже, это станет очевидным для других, и хотя она знает, что ей нужно поддерживать достойный вид перед другими мировыми лидерами, она не может не чувствовать себя расслабленной, когда дело доходит до Элинсии. и Санаки. Хотя они двое не росли вместе, последняя всё ещё её сестра, и они с Элинсией сражались вместе. Все трое боролись вместе и работали вместе, чтобы помочь миру стать лучше.

Так что ей действительно не нужно быть настолько официальной с ними обоими, чтобы она не могла сказать: «Надеюсь, это не займёт слишком много времени. После всего этого чая я просто разрываюсь». Она немного краснеет, когда говорит это, и как только слова вылетают из её рта, она замечает, что двое других немного волнуются.

Наступает пауза, прежде чем Элинсия кивает и говорит: «Я точно знаю, что вы имеете в виду. Было бы хорошо, если бы нам не пришлось ждать здесь очень долго». Втайне она рада, что Михей что-то сказал об этом. Она не так смущена, чтобы признать это, если она не единственная, и она разделяет ту же озабоченность, что, если её заставят ждать намного дольше, станет очевидным, хочет она этого или нет.

Санаки немного колеблется, не уверенная, хочет она это признать или нет. Очевидно, она знает, что не сможет долго скрывать это, если ей придётся продолжать в том же духе какое-то время, но она всё ещё смущена, даже зная, что они оба тоже в отчаянии. Если бы она действительно не была в отчаянии, то восприняла бы это как шанс выглядеть перед ними зрелой и собранной, но в глубине души она знает, что если она попытается сделать это в её нынешнем состоянии, это наверняка приведёт к неприятным последствиям, и что-то в этом роде. в итоге отдаст её.

Со вздохом она кивает и говорит: «Да, я чувствую то же самое». Признаться в этом немного легче, чем она думала, и девочки сочувственно смотрят на неё не потому, что им жаль бедного ребёнка, а потому, что они борются точно так же, как и она.

Со всем этим на открытом воздухе Михею легче извиваться. Стоять на месте становится для неё пыткой, и она не хочет усугублять это для себя больше, чем должна. Она не совсем отвыкла от того, чтобы терпеть, и знает, что может продержаться некоторое время, но ей уже становится плохо. Обычно у неё есть возможность контролировать, сколько ей нужно выпить, когда она знает, что ей придётся сдерживаться. Уличное детство и время, проведённое на поле боя, преподали ей этот важный урок, и как королеве ей никогда не о чем было беспокоиться.

Но сегодня она не ожидала, что произойдёт что-то подобное, и поэтому не удержалась, когда дело дошло до чаепития. Теперь она могла ругать себя за это; в последнее время она стала слишком расслабленной, и даже если этого никто не мог предсказать, она всё же могла быть немного осторожнее. Теперь она борется, как она надеется, не без проигрыша с самой собой, вместе с Элинсией и Санаки. Единственное, что удерживает её от того, чтобы выставить себя дурой, это тот факт, что они оба тоже взорвались, признавшись в этом.

Это имеет смысл, учитывая, что ни один из них не отказался от чая. Конечно, оба сейчас жалеют об этом, и хотя у обоих есть опыт проведения важных встреч, а также сражений, у них нет такого опыта, как у Михея, и оба начинают беспокоиться о своей способности продержаться. Не помогает и то, что они понятия не имеют, когда их выпустят из этой комнаты, поэтому нет никакой оценки, чтобы сказать себе, сколько мне ещё ждать. Имея всё это в виду, ожидание кажется ещё более невозможным, хотя оба знают, что не могут допустить, чтобы это было невозможным.

Поскольку время продолжает тянуться, каждая из девушек пытается решить свою проблему в частном порядке. Михей стал чуть меньше стесняться того, что ей нужно уйти, а остальные хотя бы признались в этом, но это не значит, что кому-то из них нравится тот факт, что им приходится откровенно вертеться вокруг друг друга. Санаки старается, чтобы её движения были как можно более тонкими, но даже в этом случае она осознаёт всё, что делает, и предполагает, что Элинсия и Микайя должны быть такими же, что они должны замечать каждую мелочь, что она делает.

Правда в том, что ни один из них не уделяет ей столько внимания, сколько себе, но она этого не осознаёт, так же как и не осознаёт, что ни один из них не осудит её за это, даже если они ещё не были в таком отчаянии, как она. В конце концов, не её вина, что они застряли здесь, а сходить в туалет после того, как напьётся, нужно любому. Это не имеет ничего общего с тем, насколько она зрелая или насколько она хороший лидер; иногда такие вещи просто случаются.

Однако в сознании Санаки всё это совершенно неприемлемо, и каждый раз, когда она чувствует очередную боль в мочевом пузыре, она морщится и отводит взгляд, чтобы никто не видел выражения боли на её лице. Это сводит её с ума от того, что она вынуждена сдерживать то, что похоже на настоящее наводнение в её мочевом пузыре, и она отдала бы всё, чтобы быть где-нибудь ещё, лишь бы она была одна и имела какой-то способ справить нужду. Закусив губу, она пытается отвлечь себя другими мыслями, но ничего не приходит на ум, её мочевой пузырь слишком настойчив, чтобы его можно было забыть.

Сжав бёдра вместе, она хотела бы быть немного более тонкой в ??вещах, но быстро доходит до того, что это вообще невозможно. Она молится о грядущем спасении, но её встречает только молчание, за исключением нескольких тихих стонов или вздохов её товарищей. Глядя на них, она замечает, что оба стали более открыто говорить о своём отчаянии, но каким-то образом она может оправдать это, в то же время всё ещё сурово к себе за то, что вообще ёрзает.

Михей стал трясти ногами, не останавливаясь ни на секунду. Это определённо помогает на время, но она знает, что это не будет длиться вечно. Это поможет ей лишь на короткое время, прежде чем её отчаяние дойдёт до того, что извиваться будет уже недостаточно, а затем оно перерастёт в нечто большее, пока даже танцев будет недостаточно, чтобы удержать её от боли, всегда задаваясь вопросом, находится всего в одном шаге от полной потери контроля.

Но всё, что она может сделать, это попытаться сохранить её спокойствие и сделать всё возможное, чтобы сдерживать нужду. Достаточно скоро она уверена, что за ними придут их охранники, и их благополучно выпустят, где ей всё равно, кто увидит, как она совершает свой безумный рывок. Возможно, если она не будет стесняться мытарств, то все будут уделять ей больше внимания, и не заметят, что Элинсия и Санаки такие же неистовые, как и она. На это можно было бы надеяться, но она не против взять одного для команды, вряд ли считая себя традиционной королевской особой.

Что касается Элинсии, то она просто надеется, что сможет сохранить достойный вид, как только дверь откроется. Прямо сейчас она начинает отказываться от этого, и хотя ей неловко видеть её только с другими девушками, она знает, что может это терпеть, особенно когда она также знает, что они обе поймут. Дело в том, что она не уверена, сможет ли вернуться к своему обычному поведению после того, как двери откроются, или это будет невозможно, не обмочившись.

Однако всё, что она может сделать, это беспокоиться о настоящем. Ей не стоит беспокоиться о своём достоинстве в будущем, если она сейчас обмочится и уйдёт в мокром платье. Это то, что она говорит себе, когда начинает скрещивать и раздвигать ноги, ткань её платья немного шуршит каждый раз, когда она двигается, делая довольно очевидным то, что она делает. Она украдкой посматривает на остальных, не совсем довольная тем, что Микайя, кажется, хуже, чем она, но, по крайней мере, рада, что она не единственная, кто прибегает к движению, чтобы держать себя под контролем.

В то же время она весьма впечатлена Санаки, которая лишь слегка извивается, явно изо всех сил стараясь сохранять самообладание. Очевидно, что она годами тренировалась, чтобы поддерживать достойную внешность, но она не может не задаться вопросом, насколько это игра, и как сильно девочке, должно быть, пришлось уйти. Если это хотя бы наполовину так плохо, как у Элинсии, то это должно быть абсолютная агония прямо сейчас.

Все трое в агонии, и все трое делают всё возможное, чтобы справиться с болью в мочевом пузыре. Было бы так легко просто сдаться, но никто из них не хочет иметь дело с унижением своей промокшей одежды, и кроме этого они ничего не могут сделать. Здесь нет контейнеров, которые они могли бы реально использовать, и, конечно же, нет возможности скрыть то, что они сделали, если они действительно проделают что-то подобное. На самом деле нет другого выбора, кроме как терпеть и ждать, потому что никто из них не считает выход силой на данный момент реальным вариантом.

Микайя понятия не имеет, сколько времени прошло, прежде чем она дошла до того, что ей кажется, что держать себя в руках — лучший вариант. Она с трудом может поверить, что никто ещё не пришёл за ними, и знает, что опасно приближается к тому моменту, когда она больше не сможет этого терпеть, едва даже в состоянии представить, каково это двум другим. Но похоже, что они берут с неё реплики, и если это так, то она не собирается сдерживать себя, когда дело доходит до того, чтобы делать всё необходимое, чтобы её удержать. Если ей нужно сделать вещи сверхочевидными и смущающими, чтобы заставить их делать то, что облегчает им задачу, то она сделает именно это, решив, что её действительно не волнует смущение с её стороны.

Всем им будет гораздо более неловко, если кто-то из них в конечном итоге полностью потеряет контроль. Итак, с этими словами она засовывает руку между ног, немного постанывая, когда держится. Двое других сразу же замечают это, оба краснеют, когда понимают, насколько она бесстыдна. Микайя сама немного краснеет, но не отпускает, зная, что это облегчит задачу в долгосрочной перспективе, и что главное — сделать это.

В конце концов Элинсия замечает это и решает, что лучше поставить себя в неловкое положение, сделав что-то подобное, чем позволить ситуации полностью выйти из-под контроля. Когда Микайя начинает всё, она может меньше стыдиться того, как она прижимает руку к передней части своего платья, делая всё возможное, чтобы удержаться, несмотря на то, что её одежда не даёт такой большой свободы движений. Делать это определённо унизительно, но если надо, то она это сделает.

Теперь она совсем не может усидеть на месте, в таком отчаянии, что не знает, как ей с этим справиться. Кажется, что они ждали целую вечность, и, должно быть, прошло много времени с тех пор, как закончилась их встреча, поэтому она понятия не имеет, почему никто не пришёл за ними. Возможно, ей просто кажется, что прошло намного больше времени, чем на самом деле, из-за того, как сильно ей нужно пописить, но даже если это так, она всё равно не чувствует себя лучше. В этот момент она не думает, что что-то заставит её чувствовать себя лучше, поэтому всё, что она может сделать, это попытаться сдержаться и как можно больше извиваться, делая всё возможное, чтобы держать под контролем свой лопнувший мочевой пузырь.

При этом Санаки понятия не имеет, что делать. Она знает, что если двое других уже делают это, то это должно означать, что она может сделать то же самое, но ей всё ещё стыдно показывать какие-либо признаки своего отчаяния. Сейчас становится так плохо, что она почти знает, что у неё ничего не получится, но она пытается игнорировать эти мысли, пытается игнорировать поднимающуюся в ней панику и пытается сказать себе, что она определённо справится. что у неё нет выбора, кроме как сделать это. Намочить себя просто не вариант, не в этот момент её жизни.

Но это так больно, и если она пытается оставаться неподвижной слишком долго, она немного подтекает и вскоре снова начинает извиваться. Как бы она ни хотела быть спокойной и собранной, у неё нет выбора в этом вопросе, но она действительно не хочет держать себя в руках, ни перед Микеей, ни перед Элинсией, даже если они вдвоём уже это делают. Ей очень-очень не хочется прибегать к этому, но её мочевой пузырь сейчас так протестует, и у неё нет выбора.

С горящим от унижения лицом, она прижимает руку к своей промежности, отказываясь смотреть на кого-либо из них, не желая знать их реакции. Конечно, они вообще никак не реагируют, больше заняты своими проблемами, но Санаки этого не знает и просто хочет держаться при себе, насколько это возможно. Сильно закусив губу, она борется изо всех сил, извиваясь более открыто, просто пытаясь удержать мочевой пузырь от самопроизвольного опорожнения, пытаясь сохранить совершенный контроль над своим телом.

Она терпит неудачу в этом.

Сердце Санаки начинает колотиться, и она невольно вскрикивает, и она удваивает все свои усилия, больше не заботясь о том, выглядит ли она нелепо, пока она может остановить этот рывок, но она не может. Это больше, чем просто небольшая утечка, и даже когда она её останавливает, она тут же начинается снова. Она пробует всё, что может, растирая руки, извиваясь как можно больше, но единственное, чего она добивается, — это привлечение внимания двух других, как раз вовремя, чтобы увидеть, как она полностью терпит неудачу, и обмочилась прямо перед собой. из них обоих.

Всё, что она сделала, было напрасно, и её охватывает унижение, поскольку всё это начинает вытекать из неё, пропитывая её одежду, превращая её в полный беспорядок, а также в беспорядок на полу под ней. Всё, что она может сделать, это смотреть вниз, отказываясь смотреть на других сочувствующих членов королевской семьи, не желая видеть жалость в их глазах, когда они смотрят, как она обмочилась, как маленькая девочка, которой они, несомненно, верят.

Как бы она ни старалась, этого было недостаточно, и кажется, что прошёл целый век, прежде чем её мочевой пузырь окончательно опустеет. Даже тогда она не будет смотреть на них снизу вверх, и хотя обоим жаль её, они оба чувствуют, что им нечего сказать. И в любом случае ни у кого нет времени беспокоиться о ней, так как оба всё ещё борются со своими собственными проблемами — проблемами, которые стали намного хуже из-за того, что Санаки обмочилась. Ни у Элинсии, ни у Микеи не осталось много времени на это, но они так же бессильны, как и прежде, вынуждены ждать и продолжать держаться, если хотят сделать это.

Санаки придётся смириться с тем фактом, что у неё мокрая одежда, и как бы двое других ни жалели её за это, ни один из них не хочет проходить через это сам, поэтому они просто продолжают сражаться в этой невозможной битве. Элинсия сжимает изо всех сил, пытаясь предотвратить любую утечку, трётся о руку и практически подпрыгивает на месте, не заботясь о том, как нелепо она выглядит в этот момент. Пока она способна это сделать, всё остальное не имеет значения. Ничто не имеет значения, кроме как выбраться отсюда сухим, и всё же её тело слишком рано перестаёт с ней сотрудничать.

Элинсия отказывается верить, что для неё это конец, и после нескольких первых утечек она всё ещё способна остановить их, всё ещё способна бороться с ними, но они приходят всё чаще и чаще. Она вот-вот потеряет контроль, её нижнее бельё промокает от каждой протечки, но она должна убедиться, что её платье остаётся сухим, она просто обязана.

Тем не менее, просто сказать себе, что этого недостаточно, чтобы на самом деле сделать это так, и прежде чем она сможет это остановить, одна утечка будет слишком мощной, намного больше, чем ей приходилось иметь дело до сих пор. Прежде чем она это осознает, она уже потеряла контроль, уже проиграла эту битву. Однако достаточно скоро до неё доходит это, она испускает крик отчаяния, когда всё это начинает вытекать из неё, быстро пропитывая ткань, которую она носит. Многое нужно пропитать, чтобы на платье осталось заметное пятно, но она и не думает убирать руки с дороги, перестать стягивать платье, пока оно ещё не началось, а к тому времени нет и следа. способ сделать его похожим на что-либо, кроме того, чем он является.

Теперь видно, что Элинсия обмочилась, и она ещё не совсем пуста, на полу под ней растёт лужа. Она вздыхает и задыхается, чувствуя себя несколько измотанной теперь, когда наконец всё выходит из неё. Её мочевой пузырь всё ещё болит от того, что ей приходится так много держать, и она хочет только немного больше насладиться своим облегчением. Однако она может хотя бы утешаться тем, что она не совсем одинока в этом. Она знает, что Санаки вряд ли сейчас доволен, и что ей не следует утешаться чужими страданиями, но трудно не быть благодарным за всё, что она может прямо сейчас.

И теперь остаётся только Михей, которая теперь так обезумела, что постоянно извивается и танцует, крепко держа себя обеими руками и не отпуская ни за что на свете. Она знает, что, как только эта дверь откроется, она не сможет отпустить её, и что ей придётся бежать так быстро, как только она сможет, и её не волнует, насколько это может быть унизительно. За ней будут две девушки, которые уже промокли, так что это должно объяснить, насколько она в отчаянии и бешенстве, и ей не важно, осудит ли кто-нибудь её за эту ситуацию.

Но сначала ей нужно дойти до этого момента, а это кажется всё менее и менее вероятным с каждым мгновением. После того, как Элинсия обмочилась, проходит довольно много времени, и Микайя делает впечатляющее шоу, удерживая его, и весь её опыт серьёзно окупается. Её мочевой пузырь очень силён, но он всё ещё не непобедим, и она знает, что не сможет удерживать его дольше. Она надеется на то, что сейчас кажется невозможным, надеется, что кто-то сейчас же откроет дверь, но всё равно никто не приходит, и, в конце концов, она просто не в силах больше ждать.

Итак, она тоже теряет контроль, присоединяясь к остальным в их смущении, и делает так, что ни один из них не может выбраться из этой ситуации. Их охранники, скорее всего, получат за это потом по уши, но сейчас Михей не думает о том, что будет дальше. Единственное, о чём она думает, так это о том, как чертовски приятно внезапно получить возможность писить, даже если это происходит совершенно против её воли. Когда её мочевой пузырь опорожняется, а из неё вытекает непрерывный поток, набирая скорость, пока не превратится в сплошной поток, единственное, о чём она может думать, это насколько хорошо это облегчение.

Позже будет много времени, чтобы смущаться, но сейчас это просто приятно, и она позволяет своей голове немного запрокинуться, вздыхая с облегчением. Её одежда становится полностью промокшей, а лужа у её ног очень большая, заставляя её задуматься, как её мочевой пузырь мог вместить столько. Неудивительно, что она не смогла дойти до конца, и, по крайней мере, даже если она не могла быть единственной, кто смог это сделать, она далеко не единственная, кто обмочился. Они втроём были в этом вместе с самого начала и до сих пор в этом вместе.

В конце концов, это не их вина, что они так застряли. Трое из них должны были легко выбраться, и это не их вина, что они не смогли. Так что никому из них нечего стыдиться. Теперь всё, что Михею нужно сделать, это убедить в этом остальных, прежде чем охранники наконец доберутся сюда.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

