Туалеты в школе закрыты

Автор: Zbra [x] (-)

*000*2017-10-07 01:35

Ещё одна история отчаяния.

София очень маленькая девочка, довольно симпатичная. У неё тёмные волосы и голубые глаза. В тот день на ней была чёрная обтягивающая футболка и джинсы.

София была в школе. Примерно в первой половине лекции она начала чувствовать небольшое покалывание в мочевом пузыре. Она не придала этому особого значения, потому что очень хорошо знала, что это может остаться под контролем до конца лекции. По этой причине она полностью проигнорировала это и продолжала пить из своей бутылки с водой. Через несколько минут её потребность возросла больше, чем ожидалось, и она была очень рада, что лекция закончилась. Она направилась прямо в в*нную, но поняла, что там довольно длинная очередь. В её школе между первыми двумя лекциями всего пять минут. София посмотрела на очередь и подсчитала, что из-за такого длительного ожидания она опоздает на следующий урок. Будучи очень застенчивой девочкой, София не любила опаздывать на занятия; таким образом, она решила не ходить в туалет и сразу пойти на следующую лекцию.

Следить за второй лекцией было трудно, потому что Софию постоянно отвлекала нижняя часть живота, посылая предупреждающие сигналы. Хотя она ещё держалась. Время от времени ей приходится сжимать бёдра вместе, чтобы удержать мочу. Она уже начала серьёзно беспокоиться о своём положении, когда урок внезапно закончился раньше обычного. София была одновременно удивлена ??и обрадована. Её счастье длилось недолго. Когда она пришла в в*нную, ей сказали, что они закрыты из-за того, что кто-то устроил большой беспорядок. Она не могла в это поверить: они вообще могут это сделать? заставить каждую девочку в школе сдерживать мочу целый день? Она огляделась и увидела, как несколько девушек с завистью смотрят на дверь в*нной. Они казались слегка раздражёнными, но, похоже, никому не было так плохо. При этом сама София изо всех сил старалась не показывать своего отчаяния, так что, возможно, другие девушки делали то же самое.

Было время обеда. София пошла в столовую, заказала еду и села со своими друзьями.

«Вы видели это, — сказал один из её друзей, — они закрыли туалет. Надеюсь, никому из вас не захочется пи-пи, потому что иначе у вас будут большие проблемы».

София рассмеялась над этим шутливым замечанием, но не нашла его забавным. Теперь она очень плотно скрестила ноги под столом. Время от времени она проводила рукой по нижней части живота. Сквозь одежду она чувствовала свой переполненный мочевой пузырь. На секунду она позволила себе помечтать об ощущении, как вся эта жидкость вытекает из её тела. Она быстро вернулась к реальности и сжала ноги в два раза сильнее, чтобы предотвратить рывок, который едва не случился. Время обеда, наконец, подошло к концу. Теперь София была сосредоточена на том, чтобы закончить день как можно быстрее и пойти пописить дома. Внезапно она поняла, что её последним занятием был урок физкультуры…

Первое, что учитель попросил их сделать, это попрыгать. При каждом прыжке София чувствовала, как поднимается и опускается её водяной шарик. Хуже всего: она перестала вслух скрещивать ноги, чтобы из неё не вытекала моча. Она так сильно сосредоточилась на том, чтобы напрячь мышцы промежности. Тем не менее, она чувствовала, как вся эта вода умоляет сходить в туалет. Затем они должны были выполнять различные позы йоги. Начали с позиции мостика. Эта поза была настолько тяжёлой для её мочевого пузыря, что у неё выступили слёзы на глазах. В какой-то момент она позволила себе 5-секундный рывок. В тот период времени она чувствовала себя как в раю. Но быстро она рухнула на землю и схватила себя за промежность обеими руками, пытаясь остановить поток. Ей чудом удалось. Теперь ей предстояло принять позу кобры. На этот раз София знала, что она не сможет этого сделать. Она попыталась, но вырвался ещё один рывок.

София тут же спросила, можно ли ей выпить воды в раздевалке. Учитель принял. Теперь София была в пустой комнате и громко использовала любой способ, который ей покажется подходящим, чтобы сдержать мочеиспускание. Она села на скамейку и поставила ногу себе в пах. Она заставила себя обеими руками, но этого было недостаточно: она начала писить. Она пыталась остановить это, но моча продолжала вытекать. В какой-то момент она просто перестала бороться и смирилась со своим поражением. Было очень приятно отпустить всю эту долго удерживаемую жидкость. На самом деле, она мочилась довольно много времени, но после этого почувствовала огромнейшее облегчение…

Не беспокойтесь о Софии. Она переоделась и под предлогом травмы. Она быстро вернулась в спортзал и выступала в качестве зрителя для остальной части класса. Никому и в голову не пришло заподозрить её из-за огромной лужи мочи в раздевалке.

