Туалетные комнаты (The Backrooms, но omo/messy)

Автор: Zero_4793

*000*2022-11-06 07:53

Лиза возвращалась из спортзала. В белых спортивных штанах, розовых леггинсах и синей футболке. Она с нетерпением ждала возможности вернуться домой и сходить в туалет, ей не нравилось пользоваться туалетами в спортзале, особенно для #2. Она даже предпочла бы немного пописить в леггинсы, чем воспользоваться общественным туалетом. По дороге домой она идёт через парк, как обычно.

Когда она идёт через парк, она слышит шум из деревьев, сначала она думает, что это просто животное, но потом это звучит как плач ребёнка. Поэтому Лиза подбегает, испугавшись этого. Когда она делает это, она спотыкается. Подворачивает лодыжку? Вытягивает руки, чтобы остановить падение. Её падение не останавливается. Она кричит, проваливаясь сквозь землю, кувыркаясь в пустоте.

Ничего нет. Просто пустая, оглушительная тишина. Она чувствует, что кричит, но даже не слышит себя. Всего через несколько мгновений она приземляется, БАХ! Было больно, действительно больно, но, похоже, ничего не сломано. Она на мгновение переводит дыхание, она слышит своё дыхание. «Алло?» она тоже слышит это, даже лёгкое эхо в темноте, хотя и не в кромешной тьме, как раньше. Вдалеке мерцает тусклый свет, нет, за углом. Она медленно встаёт на ноги, снова чувствуя резь в мочевом пузыре, но это ведь наименьшая из её проблем, верно? Лиза начинает идти к свету, за угол. Стены, свет, коридоры, насколько она может видеть. Что это за кошмарное чистилище. Где, чёрт возьми, она?

Она исследует бесконечное офисное пространство, кажется, часами. Её потребность растёт всё больше и больше, пока она не начинает думать о том, чтобы спуститься на пол. Кажется, что вокруг никого нет, чем бы это ни было, но всё равно это кажется неправильным. Она ищет укромный уголок, просто чтобы убедиться, что где-то есть кто-то. Как только она находит укромный, хотя и тёмный угол, она отступает, останавливается и прислушивается, чтобы убедиться, что вокруг действительно никого нет.

Удовлетворившись, она начинает медленно спускать свои розовые леггинсы и чёрные трусики. Приседая, готовая пописить на этот уже жёлтый ковёр. Трудно добровольно помочиться на ковёр, никогда раньше не будучи такой непослушной. Не *настолько* непослушной, во всяком случае. Пока она ждёт в позе, умоляя свой мочевой пузырь освободиться, она думает о случаях, когда она намеренно мочилась по дороге домой или по пути домой. Случалось, что она даже обмочила себя дома прямо перед приятным тёплым душем. Но она никогда не ходила на пол или на публике, это всегда возбуждало её, но она была слишком застенчива, чтобы попробовать такие вещи.

Её колени начали болеть, так долго ожидая в приседе. И как раз когда она улыбнулась от волнения, несколько капель наконец покинули её напряжённое тело... она бледнеет, широко распахивает глаза, ещё больше напрягаясь, останавливая поток. Что это был за Звук!? Там кто-то есть! Она вскакивает и натягивает штаны. Нет, что-то, это был не человеческий звук. Она видит силуэт вдалеке, не человеческий. Она сдерживает крик и тихонько выбирается из угла.

Её лопнувший мочевой пузырь затмевается только её бешено колотящимся сердцем. Выйдя из угла и увидев длинные коридоры, она начинает бежать так быстро, как только может с полным мочевым пузырём. Даже быстрее. Боль. Страх. Она истекает во время бега, моча выталкивается силой. Но за ней что-то следует. Пробежав некоторое время, она останавливается, уверенная, что его больше нет позади неё. Тяжело дыша, сжимаясь, удерживая себя. Её промежность влажная, но мочевой пузырь всё ещё почти полный. Это может повториться, это место бесчеловечно. Она закрывает глаза и сосредотачивается. Наконец она начинает писить, как следует, почти не чувствуя облегчения, просто чувствуя влажное тепло по ногам.

Примерно на полпути она снова слышит его. Она пытается остановить свой поток, она не может. Она начинает бежать, это больно, но в конце концов её поток прекращается. Её мокрые ноги ничто по сравнению с хлюпаньем в её туфлях. Хлюпанье! шум! о боже, он может слышать её. Всё ещё пытаясь продолжать двигаться, она изо всех сил пытается снять обувь. Она едва успевает снять её, прежде чем существо настигает её. Она кричит, снова убегая.

Через несколько минут она, кажется, снова убежала, тяжело дыша, измученная, она прислоняется к стене и умудряется выпустить остаток. Просто хлещет через свои леггинсы. Ей нравится это ощущение, и она на самом деле благодарна за одежду, моча, стекающая по её ногам, намного тише, чем разбрызгивание на ковёр. К счастью, она чувствует некоторое облегчение и удовольствие ближе к концу опорожнения мочевого пузыря. Её мягкая улыбка вскоре исчезает, когда она чувствует потребность пукнуть. Она может с усилием заставить это замолчать. Но это плохой знак. Она должна покакать. Эта штука уже застала её со спущенными штанами, она предпочла обмочиться, чем быть уязвимой. Но какашка, как она могла это сделать, когда она была там в любой момент. О боже, она должна найти выход из этого места. По крайней мере, она ещё не в отчаянии. Это всё ещё терпимо.

Она бродит по этому бесконечному лабиринту жёлтого ковра. Начинает возбуждаться от своего мокрого состояния. Её сердце всё ещё колотится, она постоянно оглядывается через плечо. И пытается подавить или хотя бы заглушить каждый пук. В конце концов она натыкается на лестницу наверх. Она предполагает, что это должен быть выход, и взволнованно спешит наверх. Винтовая лестница длинная, многоэтажная, она размышляет, бесконечна ли она, как лабиринт, и останавливается, прислонившись к перилам, на грани рыданий. Она сдерживает себя, боясь, что её услышат.

Она решает, что спуститься обратно будет не лучше, поэтому, несмотря на сокрушительный страх, истощение и растущее давление в кишечнике, она продолжает подниматься. На много этажей выше ей нужно сделать ещё один перерыв. Когда она прислоняется к перилам, волна давления проходит через неё. она решает, что нет смысла полностью бороться с этим, поэтому она наклоняется вперёд и готовится запихнуть небольшую порцию в свои трусики. Однако она только немного мочится, когда она выгибает шею, просто пачкая свои трусики, не переживая при этом ничего. Она решает, что ей лучше продолжать двигаться, предпочитая сдержать остальное и продолжить подъём по лестнице.

Лестница заканчивается, она действительно заканчивается. и она уже некоторое время не слышала этого существа. Однако она не снаружи, просто другой пол. Один из плитки, как бассейн. Как душ в бассейне... как в*нная! Волнение, пронизывающее её, она бегает вокруг, ища с приливом энергии. Её энергия и волнение медленно угасают, когда это снова бесконечные коридоры и пустые комнаты, теперь только плитка вместо ковра и обоев. Она думает, что раз она давно этого не слышала, то сейчас, возможно, настал шанс облегчиться. Но инстинкт снова подсказывает ей, что гадить на пол — ужасное занятие. Она борется с этим некоторое время, шагая по мере нарастания давления. В конце концов она сдаётся. Спускает леггинсы, приседает и... БЛЯДЬ, конечно, блестящий момент, он сзади, она слышит его. Как только она начала писить, она поднимает леггинсы, ещё больше их смачивая. И снова начинает убегать.

Она снова теряет его, вздыхая с облегчением. Она прислоняется к стене, чтобы перевести дух. Отдыхая, она замечает дверь вдалеке. Её интерес возбудился, и она двигается к ней. Когда она приближается, она разражается истерическим смехом. Это дверь в в*нную, и она «занята». Какая жестокая шутка. Она видит ещё больше дверей в коридоре и продолжает исследовать их одну за другой, всё время пукая всё сильнее и сильнее, почти на пределе своих возможностей. Большинство из них «заняты». Она находит одну, которая «пустует». Она входит, но там нет туалета. Только кровать. В том, что выглядит как в*нная. Измученная, и в конце концов она плюхается на кровать, мысленно смеясь над абсурдностью своего положения. Накатывает ещё одна волна, она сдаётся и начинает пачкаться. Ложится торсом на кровать, её ноги с края, она стоит на коленях на полу. Она полностью сдаётся, полностью обмазывая себя. Коричневая моча течёт по её ногам.

На полпути к её облегчению дверь распахивается, это существо. Её сердце останавливается, спасения нет, это был единственный вход в эту комнату. Она признаёт поражение и принимает свою судьбу, слишком измученная, чтобы бежать, даже кричать. Она продолжает обкакаться от поражения и страха, когда оно приближается. Щупальца вырастают из его отвратительной фигуры и начинают приближаться к ней. Она в страхе зарывается головой в кровать. Последние отходы покидают её тело и проталкиваются в её переполненные трусики, пока она ждёт своей неминуемой гибели.

После мучительной тишины она поднимает глаза и видит, что Его там нет. Его просто нет. Комната пуста, если не считать её коричневой лужи. Дверь закрыта. Она медленно поднимается на ноги. Чувствуя, как её разбухшее дерьмо хлюпает по её пояснице, она вздрагивает от смеси отвращения и возбуждения. Она ковыляет к двери и медленно открывает её. Монстра нет, только коридор. Подождите, это не тот же коридор, что и раньше, это, её коридор. Её картины и искусство висели на стене, её гостиная в конце. Она входит в дверной проём и медленно идёт по коридору, сомневаясь в реальности происходящего.

Дверь за ней закрывается. Она вздрагивает. Теперь это просто её типичная входная дверь, она видит солнечный свет сквозь мозаику. Она спешит к ней и открывает дверь. Это правда, она дома. Солнечный свет и свежий воздух кажутся прекрасными. Затем она замечает взгляд прохожего, который смотрит на неё, на её промежность. Мокрая и грязная. Она быстро закрывает дверь и бежит в в*нную. Оставляя след из коричневой мочи и следов на коврике в коридоре. Она раздевается и прыгает в душ. В основном с облегчением от того, что она дома, что она чистая. Но всё ещё нервничает и параноидально. Боится, что это не по-настоящему.

(Я просто немного улучшил это, из некоторых шуток, которые у меня были с непристойными друзьями. Это почти стало ещё мрачнее с плохим концом)

*002*2022-11-21 03:09

Спасибо

