Вместо того, чтобы встать (фанфик «Эмблема огня: Три дома»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2020-07-27 18:43

A/N: Ещё один старый, который я написал для kinktober, для дня водных видов спорта.


###

Линхардт отказывается вставать с постели, как он это часто делает, к чему Байлет только что должен был привыкнуть. Обычно он плохо влияет, в результате дольше удерживая её в постели, так как он не хочет, чтобы она ушла без него, но на самом деле не встанет для себя. Обычно он просто спал ещё дольше, но сегодня он странно беспокойный, меняет позу и так сильно ёрзает, что она сомневается, что он заснёт в ближайшее время.

Трудно представить, что он хоть раз не устал, но она не знает, почему ещё он был бы таким беспокойным. В таком случае он должен быть готов встать в течение дня, и поэтому она говорит: «Ты наконец отказываешься от сна?»

«Какая? Вовсе нет, — отвечает он. — Ещё слишком рано вставать, ты это знаешь.

Она не удосуживается сказать ему, что уже почти полдень, а вместо этого говорит: «Тогда почему ты не спишь?»

«Потому что, — отвечает он болезненно раздражённым голосом, — моё тело не даёт мне заснуть. Вы знаете затруднительное положение: вы не хотите вставать, чтобы пописить, потому что вам удобно и вы хотите спать, но вы не можете спать, потому что вам нужно пописить».

Он говорит это так небрежно, так прямо, что Байлет вздрагивает. Не то чтобы ему было чего стыдиться, учитывая, что он наедине с женой, но всё же… просто выйти и сказать это вот так… но, опять же, у него нет причин что-то думать этого. В конце концов, он понятия не имеет, что ей это нравится.

Она знает, что для неё должно быть необычно любить такие вещи, поэтому она не рассказала об этом Линхардту. Ей потребовалось некоторое время, чтобы хотя бы собрать воедино свои чувства и понять, что для неё это было сексуально, и хотя они женаты, и он самый близкий ей человек, она ещё не чувствовала себя готовой рассказать ему, и время от времени думал, что, возможно, вообще не нужно говорить ему. Но теперь для неё всё становится очевидным. Из-за этого он ёрзал и извивался, лежал рядом с ней и намеренно не справлял нужду, потому что ему было лень, и теперь у неё нет надежды расслабиться.

У неё есть миллион вопросов, которые она не сможет заставить себя задать; как долго ему надо идти, как долго он будет откладывать, как он себя чувствует, не больно ли, и прочее, и прочее, а она молчит и молчит. В самом деле, она должна отругать его за лень и заставить встать, но и на это она не может заставить себя. Она молчит, пока Линхардт снова не заговорит.

— Что, без комментариев? он спросил. — Я был уверен, что ты примешь моё дело насчёт этого, но… — Он замолкает и остро осознаёт, что смотрит на неё, и у него тот взгляд, который бывает у него, когда он что-то анализирует. Похоже, скрывать это больше не получится, потому что она знает, что Линхардт не остановится, пока не доберётся до сути вещей.

Через мгновение он улыбается и говорит: «Ну, я знаю, почему ты не можешь уснуть».

«Что ты имеешь в виду?» — спрашивает она, надеясь, что сможет притвориться невиновной.

«Знаешь, я уже могу сказать, когда ты возбуждён, так что тебе не нужно притворяться дураком», — говорит он. «Твоё дыхание немного сбилось, и ты покраснела, как всегда, когда… ну, ты знаешь. Однако вряд ли это удобное время для меня, чтобы что-то с этим делать.

— Я не собирался просить тебя…

«О, ты не был? Это интересно… тогда, может быть, потому…» Она хочет, чтобы он перестал смотреть на неё так, перестал искать ответы на её лице, потому что она не знает, что делать, чтобы скрыть их, и кажется, что он всегда может прочитать она как книга, как бы она ни пыталась что-то скрыть. Интересно, как он может это сделать, когда большинство изо всех сил пытаются понять, что она чувствует, основываясь на выражении её лица, но он Линхардт, и они проводят много времени вместе, так что в этом есть смысл.

— Я не знал, что у тебя есть фетиши, — наконец произносит он, и она полностью напрягается, вызывая у него ухмылку. «Ах, вот оно что. Вам не нужно было стесняться этого. Я думаю, что это странно, но почему я должен жаловаться? Это то, чего мы никогда раньше не делали, и с моей стороны это даже не требует особых усилий. Мне на самом деле любопытно посмотреть, что произойдёт, если вы воплотите эту фантазию в жизнь прямо сейчас. Итак, как бы вы хотели это сделать?»

Байлет полностью ошеломлён его словами. Вместо того, чтобы тратить время на то, чтобы задаться вопросом или спросить его, с какой стати она занимается чем-то подобным, он уже перешёл к выяснению того, как он собирается удовлетворить это желание. И как бы она ни старалась, она не может осознать это и не может ответить. Линхардт ждёт её некоторое время, прежде чем извиваться, выражение дискомфорта появляется на его лице.

«Не тороплю вас или что-то в этом роде, но если вы не решите в ближайшее время, то я не думаю, что у вас будет большой выбор», — говорит он. «Я не знаю, сколько ещё смогу продержаться».

Вырвавшись из своих мыслей, она решает, что лучше просто согласиться с этим сейчас, а вопросы задать позже. — Я… ты можешь просто обнять меня. А потом, гм.

— Я понимаю, что ты имеешь в виду, — отвечает он, кивая, и придвигается ближе к ней, заключая её в объятия. Сердце Байлета бешено колотится, особенно когда он прижимается к ней, а одна её нога оказывается прямо между его ногами.

«Хорошо, и вот мы… идём…» — говорит он со вздохом, расслабляясь. После его слов наступает короткая задержка, а затем она чувствует тепло, растекающееся по её ноге, пока оно не выходит в полную силу. Её нога промокла, когда Линхард опорожняет свой мочевой пузырь, и она впитывается в простыни под ними, и Байлет в полном восторге, позволяя мужу помочиться на неё.

После тайного увлечения этой идеей она никогда не ожидала, что это произойдёт, и теперь это происходит, и она едва может дышать, возбуждённая больше, чем когда-либо в своей жизни. Это продолжается довольно долго, и она задаётся вопросом, насколько наелся Линхардт, неудивительно, что он не мог так спать, пока это не замедлится до остановки, и он снова вздохнёт.

«Так намного лучше, — говорит он, — и, кажется, тебе тоже понравилось. Это определённо будет чем-то, что стоит изучить снова, как вы думаете?

— Я… я… да, определённо, — безмолвно соглашается она.

«Теперь мне просто нужно закончить заботиться о тебе, и тогда я, наконец, смогу снова заснуть!» — заявляет он с довольной улыбкой.

— Не совсем так, — отвечает она.

«Ой? Почему бы и нет?» — спрашивает он, но прежде чем она успевает ответить, к нему приходит понимание, и он стонет. Им придётся менять и стирать простыни, поэтому у него не будет другого выбора, кроме как встать с постели на весь день.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

