Летняя школа: Задержка и взрыв

Автор: Zz22_

*000*2025-11-22 14:35

Персонажи

Конрад Мюллер – 18 лет, немец, капитан футбольной команды летней школы. 185 см, светлые волосы, изумрудно-зелёные глаза, солнечная улыбка, золотой мальчик снаружи, тайно стесняется общественных туалетов и без ума влюблён в нового студента по обмену.

Адам Хейз – 18 лет, американский студент по обмену. Чёрные волосы, серо-голубые глаза, тихий, острый на язык, но тает, когда улыбается. У него глубоко скрытое отчаяние/фетиш на недержание мочи, и он ужасно боится, что кто-нибудь это обнаружит — особенно тот парень, которым он тайно одержим уже неделю.

Место действия

Небольшая международная летняя футбольная академия в Германии, июль. Старомодные душевые в раздевалках открытой планировки (общая колонна с шестью душевыми лейками), сломанные трубы, запечатанные унитазы и ряд полностью открытых чугунных писсуаров на улице, которыми никто не пользуется, потому что они видны с половины кампуса. Классический европейский кошмар, полный отсутствия приватности.

Аннотация / Рекомендация

«Конрад думал, что он единственный, кто умирает после изнурительной двухчасовой тренировки без работающих туалетов. Оказалось, что тихий американский студент по обмену, идущий на полшага позади него, вёл точно такую же войну — и скрывал ещё большую тайну.

Семнадцать метров.

Это расстояние между раздевалкой и общежитием.

Семнадцать метров чистой пытки, которая заканчивается тем, что оба парня промокают свои шорты друг перед другом под золотым закатом. Далее следуют 10 000 слов отчаянного объятия, дрожащих ног, шёпота «Я не могу больше терпеть», взаимного намокания штанов, лихорадочного прикрытия, прятания от товарищей по команде в кустах и на тёмных лестницах, и самого неловкого (и милого) приглашения «приходи принять душ у меня дома», которое вы когда-либо читали.

Это САМЫЙ медленно развивающийся роман о омораши в летней школе. Отчаяние мучительно подробно описано, смущение ощутимо, взаимное влечение зашкаливает, и…» Момент, когда они оба теряют контроль над собой одновременно, описан настолько идеально, что вы почувствуете тепло, пробегающее по вашим ногам. Если вам нравятся застенчивые парни, которые слишком горды, чтобы признать, что они на пределе своих возможностей, товарищи по команде, защищающие достоинство друг друга, и тот электризующий миг, когда общая авария превращается во что-то совершенно иное — это ваша следующая любимая история».

Почему этот китайский рассказ «опасен» для дословного перевода на английский язык

Риск для платформы

Оригинальный текст был написан для китайского интернета (вероятно, Lofter/Jinjiang). Он содержит крайне откровенные описания отчаяния (подробное описание недержания мочи, видимое выпячивание мочевого пузыря, звуковые эффекты удара мочи о землю, полупрозрачность одежды и т. д.), а также явное сексуальное напряжение и лёгкое возбуждение от самого недержания мочи. Если вы опубликуете на любой крупной платформе (AO3, Wattpad, Tumblr, Twitter, альтернативные сайты Tumblr и т. д.) 100% точный английский перевод, его, скорее всего, удалят за «контент, предназначенный для несовершеннолетних» (обоим персонажам по 18 лет, но многие сайты считают любую школьную обстановку неприемлемой) или за нарушение правила «запрет на сексуальные телесные жидкости», которое некоторые платформы незаметно ввели.

Культурные тревожные сигналы

Китайские читатели омораши воспринимают очень подробные физические описания и полупубличное унижение как стандартный жанровый контент. В англоязычных кругах тот же уровень графической детализации (особенно в сочетании с «двумя подростками, скрывающими эрекцию во время полового акта») мгновенно помечается автоматическими фильтрами и чрезмерно усердными модераторами как «слишком экстремальный» или «на грани незаконности».


Возможность поиска и преследование

Как только появляется дословный перевод, ссылку на китайский оригинал можно найти обратным поиском, и автор (вероятно, писавший под приватным аккаунтом Lofter) рискует быть подвергнутым доксингу или массовым жалобам со стороны антифанатских групп.

Вот почему большинство англоязычных сообществ омораши принимают только сильно отредактированные/отфильтрованные версии или полностью оригинальные истории, вдохновлённые китайскими произведениями, — никогда не полные прямые переводы самых популярных «ядерных» фанфиков, подобных этому.

Так что да, я перевёл весь текст для вас в приватном режиме, но если вы когда-нибудь захотите поделиться им публично на английском языке, его нужно будет смягчить или переписать с нуля, иначе он будет удалён в течение нескольких часов. Этот текст просто слишком идеально непристойный в своём первоначальном виде.

2.txt

*001*2025-11-22 14:39

Конрад понятия не имел, что у Адама был этот тайный фетиш.

В глазах Конрада Адам был просто тем американским студентом по обмену с чёрными волосами и серо-голубыми глазами — тихим, острым на язык, но когда он улыбался, казалось, будто окутывает кого-то солнечным светом. Он не знал, что после каждой тренировки Адам всегда шёл на полшага позади него, его взгляд был прикован к его спине, словно он чего-то ждал, но никогда не говорил вслух.

Летняя школа открылась всего неделю назад, и они уже были немного знакомы. Всё началось в первый же день, когда их разделили на команды; бросок Адама поймал прямо Конрад, и с тех пор они постоянно болтали у раздевалки — обсуждали американские школьные лиги, немецкие пивные фестивали, вели лёгкие, незначительные разговоры. Достаточно знакомы, чтобы передавать друг другу полотенца или брать бутылки с водой, но недостаточно знакомы, чтобы делиться всеми неловкими моментами. Особенно такими… интимными неловкими моментами.

В тот вечер тренировочное поле было зловеще пустым. В раздевалке лопнула водопроводная труба, туалеты были запечатаны, и более тридцати здоровяков остались терпеть после тренировки, их лица посинели. Быстро приняв холодный душ группами по три-четыре человека, они все бросились в столовую, оставив последних двоих.

Конрад был местным студентом из обеспеченной семьи, жил в общежитии-студии — в отдельной комнате с собственной в*нной. Поэтому он никогда не спешил в раздевалку; он всегда возвращался в общежитие, чтобы принять душ и воспользоваться туалетом. Сегодняшний день не стал исключением, хотя его мочевой пузырь был переполнен, словно вот-вот лопнет; он стиснул зубы и терпел, планируя сразу же вернуться в общежитие.

Адам был другим. Как студент по обмену, он был заселён в обычное общежитие. Душ в раздевалке футбольного поля был старомодным: толстая колонна, окружённая шестью душевыми лейками, где несколько человек мылись по кругу на 360 градусов, никакой приватности.

Изначально он планировал тайком справить нужду во время душа — громкий ливень, всё внимание было приковано к себе, никто не должен был заметить. Но когда он стоял у столба, рядом с ним смеялись и болтали о тактике двое товарищей по команде, и он только немного расслабился, как горячая струя воды потекла по его бедру. Он запаниковал, быстро сжал ноги, сделал вид, что наклоняется, чтобы поднять мыло, и сдержал остатки.

Когда он вышел, его лицо было немного красным, он думал, что не должен позволить никому заметить. Особенно Конраду — они были знакомы всего несколько дней; если он потеряет лицо, как они потом будут ладить?

Конрад сидел на скамейке, прижавшись лбом к коленям, его светлые волосы застряли в потных прядях. На нём были белые шорты Nike, тонкая и обтягивающая ткань, его нижняя часть живота тревожно выпирала, словно он тайком засунул туда волейбольный мяч. Колени были плотно сжаты, мышцы бёдер напряжены резкими линиями, подёргиваются. Он понимал, что выглядит жалко в таком виде, но не хотел признаваться в этом перед Адамом — они были знакомы всего неделю; помогать друг другу было естественно, но вот такое… Его губы дрогнули, лучше забыть об этом.

Адам стоял в трёх метрах от них, держа полотенца, и, увидев его живот, почувствовал, как подпрыгивает его кадык. На самом деле он страдал больше, чем Конрад; эта капля мочи, просочившаяся в душе, ещё больше раздула нижнюю часть живота, словно подливая масла в огонь. Он умел скрывать всё с детства, до такой степени, что почти верил себе, будто просто «хочет остаться с ним».

«Пошли», — голос Адама был немного хриплым. — «Если мы не пойдём сейчас, в столовой не останется еды».

Конрад поднял глаза, его изумрудно-зелёные глаза наполнились слезами, он прикусил нижнюю губу и мягко покачал головой: «Я… сегодня не хочу есть. Я ужасно устал… от тренировки, прямо в общежитие».

Адам тайно улыбнулся и тут же, по стечению обстоятельств, сжал бёдра. В студии Конрада был отдельный туалет; он мог терпеть до этого места. Но как же Адам? Хотя Европа меньше Америки, местная школа построена даже больше, чем его собственная; он мысленно проворчал. До общежития ещё было далеко идти; что, если он больше не сможет терпеть… Но он не мог сказать это вслух. Они знакомы всего несколько дней; сказать что-то подобное было бы слишком неловко.

В семнадцати метрах от них стоял ряд старомодных чугунных писсуаров. Поскольку они были хорошо видны сквозь железную сетку футбольного поля, ими обычно никто не пользовался. Вокруг царила тишина, кусты шелестели, словно изолируя мир на острове, предназначенном только для них двоих. Адам хотел пойти туда, чтобы справить нужду, но небо ещё не совсем потемнело; это было бы слишком неловко.

И так уже было достаточно неловко, ладно? Голова Адама вот-вот должна была взорваться. Как вообще этим пользоваться? О чём думают европейцы?

Адам глубоко вздохнул и потянул его за собой: «Если ты устал, я тебя поддержу. Пойдём обратно в общежитие».

Конрад прикусил губу, ничего не сказал и наклонился. Этот парень обычно был таким гордым; казалось, он действительно был на грани потери контроля… Губы Адама слегка изогнулись в улыбке. Рука Конрада была ледяной, кончики пальцев дрожали. Они шли бок о бок, очень медленно. Каждый шаг Конрада был словно ходьба по лезвию ножа, колени поджаты, дыхание прерывистое, как у маленького животного. Адам намеренно накинул полотенце на плечо Конрада, притянув его ближе, позволив своему телу заслонить любые возможные взгляды, а также скрыть тёмное пятно, уже проступившее в области паха. Потеря контроля в душе заставляла его чувствовать, будто его жарят на огне — он хотел поскорее добраться до общежития, но боялся, что Конрад заметит его смущение.

Десять метров.

Восемь метров.

Пять метров.

Проходя мимо писсуаров, Конрад внезапно остановился, согнувшись под углом девяносто градусов, отчаянно сжимая руками живот и издавая тихий стон. Адам увидел, как небольшое прозрачное мокрое пятнышко вытекло из промежности его белых шорт, а затем, словно прорвавшаяся плотина, быстро распространилось вниз. Горячая струя стекала по внутренней стороне его бёдер, сверкая золотом в закате, капая на гравий, звук был пугающе громким.

Плечи Конрада тяжело вздымались, светлые волосы свисали, закрывая глаза. Адам услышал его стонущий голос: «…Извини. Я не смог сдержаться… Общежитие слишком далеко…»

Но в тот момент Адам полностью потерял контроль.

Потеря в душе была лишь началом; увидев, как Конрад сломался в тот же миг, обжигающий электрический разряд пронзил его копчик до затылка, и всякий разум рухнул. Он яростно сжал ноги, но было уже слишком поздно; Передняя часть его чёрных спортивных штанов покрылась большим тёмным пятном, горячая струя стекала по бёдрам, ещё сильнее, чем у Конрада.

Он сделал два шага, наконец, бросился к ближайшему чугунному писсуару, пальцы дрожали, когда он пытался развязать шнурок шорт. Первоначальный бант, казалось, превратился в мёртвый узел, который невозможно было развязать. Адам так нервничал, что у него покраснели глаза, он тянул до побеления костяшек пальцев, но мочу больше нельзя было остановить, она переливалась через пояс, стекала по всё ещё напряжённым приводящим мышцам, блестя на ногах.

Он полностью обмочился.

Прямо перед писсуаром, не в силах развязать шнурок, штаны промокли насквозь. Аааа, чёрт, как неловко! Он вспомнил ту протечку в душе — если бы он тогда всё выплеснул, сейчас было бы не так. Но вокруг было столько людей, принимающих душ, и он боялся, что его увидят, боялся потерять лицо. А теперь? Ещё более унизительно.

Внезапно поднялся ветер, кусты громко зашуршали, заглушая прерывистое дыхание двоих. Конрад медленно выпрямился, его мокрые ресницы дрожали, увидев такое же жалкое состояние Адама; сначала он был ошеломлён, а затем, невероятно, изогнул глаза и громко рассмеялся — смех со слезами, мокрый и неряшливый.

«Ты тоже…» — его голос был хриплым, совсем на него не похожим, — «Ты даже не смог… сдержаться до общежития? Ты что, не принял душ…»

«О… такой честный?» — сказал он на полуслове и вдруг осознал себя, всё ещё усмехался, задыхаясь от мокрых зубов, — «Не похоже на твой стиль, Ад…»

Адам стиснул зубы, его уши покраснели и стали прозрачными, но в тот момент он расслабился, позволив последним каплям горячей струи вытечь наружу. Он посмотрел на Конрада, на это лицо, словно позолоченное закатом, и вдруг почувствовал, как что-то крепко сжало его сердце. Они были знакомы всего несколько дней, но он уже хотел завоевать его расположение, не хотел, чтобы тот подумал, что он его смущает.

*002*2025-11-22 14:47

«Заткнись», — хрипло сказал он, но протянул руку и обнял человека, прикрыв полотенцем мокрые ягодицы Конрада, а также свою собственную, столь же смущающую нижнюю часть тела. «В душе… там было слишком много людей, я не осмелился выпустить всё наружу. Теперь… забудь об этом».

Вдали послышался смех товарищей по команде, направление к столовой было ярко освещено, и кто-то шёл по дорожке к общежитию.

Им нужно было пересечь эту дорожку, обрамлённую низкими кустами падуба с обеих сторон, чтобы вернуться в общежитие. Уличные фонари тускло-жёлтые, расположены на расстоянии тридцати метров друг от друга, между ними большие пятна тени. Члены команды, по три-два человека, несут сумки, держат бутылки с водой и болтают о последних сплетнях в школе.

Студия Конрада находилась на верхнем этаже общежития, с отдельным входом; обычная комната Адама — на втором этаже, а общественный туалет тоже был переполнен. Теперь они оба промокли насквозь, и им предстояло пересечь это трёхсотметровое «минное поле», не будучи обнаруженными. Ощущение срочности горело огнём — Конрад хотел поскорее вернуться в свою студию, чтобы принять душ, Адам тоже, но боялся, что в общественном туалете кто-нибудь заметит следы. Если увидят мокрые штаны, лицо будет потеряно.

Адам среагировал первым. Он сложил два полотенца в самый толстый слой, обвязал им талию Конрада, как временным фартуком, прикрыв большую часть самых неприглядных ягодиц и заднюю часть бёдер. Сам же он снял командную куртку, обвязал ею талию, закрыв ключевое мокрое место спереди. Чёрная ткань ещё больше потемнела, впитав воду, но, по крайней мере, не стала прозрачной. При этом его рука случайно коснулась талии Конрада, этот участок кожи был пугающе горячим. Конрад не увернулся, просто опустил голову, кончики ушей слегка покраснели.

«Держись поближе ко мне, пока мы идём», — голос Адама был настолько тихим, что звучал как выдох, — «Я буду прикрывать тебя. Не позволяй другим увидеть».

Конрад кивнул, его мокрые пальцы тихонько цеплялись за край майки Адама, словно хватаясь за спасательный круг. Они были знакомы всего несколько дней, от такого интимного действия его лицо горело, но в то же время это успокаивало — Адам не смеялся над ним, не презирал его, а просто помогал. Адам чувствовал то же самое, думая, что если бы Конрад узнал, что он хочет воспользоваться его туалетом, чтобы справить нужду, посчитал бы он это неловким? Но теперь ему было всё равно.

Когда первая волна товарищей по команде подошла с противоположной стороны, они как раз достигли тени между уличными фонарями. Адам повернулся боком и прижал Конрада к краю возле кустов, заблокировав его своей высокой спиной, словно стеной. Товарищи по команде засмеялись и позвали их по именам: «Адам! Конрад! Почему вы двое не пошли в столовую?»

«Ждём, когда вы угостите нас ужином». Адам рассмеялся в ответ, его голос был ровным и безупречным: «Нет, просто ужасно устал после сегодняшней тренировки, прямо сейчас возвращаюсь».

В темноте он чувствовал, как Конрад дрожит у него за спиной, чувствовал странный запах кончиков его волос, смешанный с мочой и травой, и это, как ни странно, успокаивало его. Пальцы Конрада слегка сжались, словно молча говоря «спасибо». Сердце Адама замерло — они знакомы всего несколько дней, почему это прикосновение заставляло его задержаться подольше?

Товарищи по команде отошли. Горячее дыхание Конрада обдало шею Адама сзади: «Спасибо… Я не ожидал этого. Обычно всё в порядке, сегодня тренировка была слишком интенсивной, наверное, выпил слишком много воды». На его бледном лице румянец был особенно заметен, что в этот момент казалось особенно милым.

«Всё в порядке», — хрипло сказал Адам, поворачиваясь к нему. Закатное сияние пробивалось сквозь листья, освещая светлые волосы Конрада мягким светом. «Я тоже… в душе, в окружении людей, я не осмелился… выплеснуть всё наружу. Теперь жалею об этом».

Глаза Конрада слегка заблестели, в них мелькнуло любопытство: «В окружении людей во время мытья? В американских школах так не бывает, правда?»

Адам пожал плечами, слегка самоиронично улыбаясь: «Ты слишком много думаешь, каждая школа отличается, как и вы. Но в нашей школе есть душевые кабины… и всё же отдельные кабинки».

Он немного помедлил, а затем сказал: «Иногда после тренировки, когда льётся горячая вода, если ты действительно… просто даёшь волю эмоциям, никто не узнает, в отличие от вас!»

Они продолжили идти, замедляя шаг, словно намеренно удлиняя этот участок дороги. В студии Конрада была отдельная душевая, он мог мыться один; Общественный туалет Адама, ещё больше людей в очереди ночью, а вдруг следы от мокрых штанов не высохнут… но он не произнёс это вслух, не хотел, чтобы Конрад подумал, что он слишком жалок.

Вторая волна была ещё больше, пять немецких защитников, их голоса были достаточно громкими, чтобы напугать. Они шли медленно, всё ещё обсуждая забитые ранее голы. Адам схватил Конрада одним движением, мелькнув в тени противопожарной двери у дороги, какого-то учебного здания, которое он не знал. Задняя дверь находилась на несколько ступенек выше, как раз такой глубины, едва хватало для двух человек.

Они плотно прижались друг к другу.

Грудь Адама прижалась к спине Конрада, промокшая ткань тёрлась, издавая липкий звук. Ягодицы Конрада прижались к уже наполовину затвердевшему нижнему животу Адама, каждый вдох был как огонь. Адам прикусил руку, чтобы не издать ни звука. Он чувствовал запах Конрада — пот, трава, эта немного неловкая влажность — и всё же это было интимно. Они были знакомы всего несколько дней, почему же он так хотел его крепко обнять?

«Не двигайся». Его голос был настолько тихим, что его почти не было слышно, но в то же время звучал властно. Он неосознанно надавил рукой на талию Конрада, помогая поправить фартук.

Конрад, однако, слегка откинулся назад, почти инстинктивно. Адам услышал его очень тихий, влажный смех, словно пёрышко, коснувшееся уха: «Ты… твоя рука такая холодная».

Сердце Адама бешено колотилось. Он хотел убрать руку, но не мог. Конрад повернул голову, его лицо почти касалось подбородка Адама, изумрудно-зелёные глаза сияли в тени: «Адам, я… обычно… не… попадаю в неприятности, верно? …Спасибо».

«Всё в порядке, не думай слишком много», — хрипло сказал Адам, его кончики пальцев случайно скользнули по коже на талии Конрада. Это прикосновение было горячим и нежным, заставляя его кадык подрагивать. Они были знакомы всего несколько дней, и это неоднозначное прикосновение приводило его в смятение — ему хотелось узнать, как выглядит комната Конрада, хотелось узнать, подумает ли тот о сегодняшнем дне, принимая душ.

Шаги товарищей по команде затихли. Конрад не двигался, просто положил голову на плечо Адама, очень легко, словно боясь что-то потревожить: «Мы… вот так, не будем ли мы неправильно поняты?»

Адам тихо рассмеялся: «В чём нас неправильно поймут?»

Но его мысли запутались. Ему хотелось узнать, проявлялась ли уязвимость Конрада только перед ним, хотелось узнать, если они сблизятся, будет ли что-то большее.

Когда прошла третья волна, они уже достигли самой тёмной тропинки у задней двери общежития. Лунный свет пробивался сквозь тени деревьев, падая на их перекрывающиеся тени. Конрад внезапно остановился, обернулся и посмотрел на него.

Уличный фонарь светил позади него, светлые волосы словно мягкий нимб. Под мокрыми ресницами эти изумрудно-зелёные глаза были поразительно яркими, в них читались невысказанная благодарность и любопытство.

«Адам». Его голос был очень лёгким, но впервые он назвал его по имени напрямую: «Сегодня… спасибо. Если бы не ты, я мог бы… ещё больше смутиться в дороге. В общежитии я могу принять душ, а ты? Общественный туалет… разве не будет неловко?»

Что за маленький ангелочек! Кадык Адама задёргался, потерялось ли это лицо или нет? Ему хотелось взять себя в руки и сказать: «Всё в порядке», но промокшие штаны прилипли к коже на ветру. Он не мог произнести это вслух. Он видел, как дрожат губы Конрада, видел, как тот тихонько протянул пальцы, зацепив край своей одежды, словно боясь что-нибудь спугнуть. В студии Конрада было уединение, он мог справиться со всём сам; Адаму же приходилось сталкиваться с неловкостью в общественном месте. Но сейчас он не хотел, чтобы Конрад волновался.

«Спасибо», — сказал Адам хриплым голосом. — «Или… потом просто сходи к тебе в душ? Шучу».

Лицо Конрада покраснело, но он не отпустил его: «Если ты не возражаешь…»

В этот момент воздух словно застыл. Сердце Адама забилось как барабан — они были знакомы всего несколько дней, это приглашение было слишком двусмысленным. Но глаза Конрада были такими искренними, словно он говорил: «Взаимная помощь, ничего страшного».

«Я…» — Конрад прикусил нижнюю губу, — «на самом деле… я очень боюсь этих общественных туалетов… тех, где душевые кабины окружены, я однажды попробовал, и больше туда не ходил. Не делаю этого прямо на футбольном поле… ещё и потому что…»

Он гей? Да, вот почему… не стоит делать поспешных выводов только потому, что тебе кто-то нравится! — предупредил себя Адам.

Он протянул руку и большим пальцем вытер слезу в уголке глаза Конрада, не зная, пот это или слёзы: «Сегодня… нам обоим было неловко, хорошо, что об этом знаем только мы двое».

Конрад рассмеялся, слёзы смешались со смехом: «Секрет».

Вдали послышались последние шаги товарищей по команде. Они оба затаили дыхание, прижавшись спинами к стене, прячась в тени. Плечом к плечу, как две безмолвные статуи. Когда шаги затихли, вся тропинка наконец-то стала совершенно тихой, остались только стрекотание цикад и биение сердец.

Конрад вдруг громко рассмеялся, очень тихо, словно боясь потревожить ночь. Он прислонил лоб к плечу Адама, голос у него был гнусавый: «Мы… должно быть, ужасно пахнем. Вернёмся в студию, чтобы умыться вместе. Не в этом смысле… просто поможем друг другу скрыть запах».

Адам тоже рассмеялся, впервые расслабившись: «Не думал, что будет так».

Но он уже дал волю своему воображению. Хотел узнать, достаточно ли большая душевая комната в студии Конрада, не столкнутся ли они случайно во время душа, не приблизит ли этот секрет их отношения на шаг.

Небо полностью потемнело. Адам взял Конрада за руку.

«Пойдём», — сказал он, — «В твою комнату. Прими душ».

Конрад ничего не сказал, просто очень крепко сжал его руку. В его шаге чувствовалась некоторая торопливость. Когда они вдвоём вышли в коридор, было уже девять сорок. Лифт сломался, при подъёме по лестнице хлюпанье ткани было липким и громким, каждый шаг напоминал им: штаны полны мочи. Конрад шёл впереди, спина прямая, как прут, но он крепко сжимал полотенце, словно подбадривая себя. Адам отстал на полшага, взгляд приковался к ямочке на талии, напряжённой от подъёма, корни ушей снова нагрелись.

Как только дверь закрылась, тёплый жёлтый свет напольной лампы горел, всё тело Конрада, словно кости, вытянулось, мягко скользя по ковру в прихожей.

«…Мне сначала душ?» — его голос был хриплым и суровым, хвост дрожал.

Адам кивнул, горло пересохло: «Я подожду тебя».

Вернувшись в пространство только вдвоём, Конрад от смущения зачесался на макушке, он даже забыл закрыть дверь. Сначала он снял футболку, обнажив мышцы спины и ямочки на талии, натренированные годами игры в баскетбол.

Затем штаны. Белые шорты Nike были почти прозрачными, насквозь промокшими, прилипшими к бёдрам, как вторая кожа. Конрад стиснул зубы, стягивая их вниз, и когда ткань оторвалась от ягодиц, раздался лёгкий хлопок, и мокрое чувство стыда мгновенно выплеснулось наружу. Он вдруг осознал происходящее, поспешно обернулся и с хлопком закрыл дверь.

Так мило, что взорвалось!!

Адам стоял позади него, глядя на слегка волнистый от напряжения позвоночник, и вдруг почувствовал, как пересохло во рту и пересохло в горле.

Он сидел на диване, ожидая, слушая шум воды, и думал, смогут ли они быть вместе, если станут ближе.

И Адам знал, что с сегодняшнего дня та тайна, что хранилась в глубине его сердца, перестала быть просто тайной.

Она имела ответ. Она имела возможности.

*003*2025-11-22 15:02

Да, я сделала часть, чтобы сравнить различия между некоторыми ситуациями в Европе и Америке.

Я знаю, что я не европейка и не американка. Но это как часть истории из «Зови меня своим именем» и «Красный, белый и королевский синий».

И я хотела бы сказать, что я определённо хочу иметь немецкое или американское гражданство. Обе эти страны лучше, чем Китай. Китай ужасен, особенно если ты там учишься в старшей школе. Чёрт.

Желаю вам приятного времяпрепровождения :) Извините за культурные различия.

