Случайности, но любовь (фанфик «Моя геройская академия»)

Автор: Запп Ренфро

*000*12.11.2023 18:15

Шото пытается не думать о том, что ему нужно в туалет. Он никогда не умел хорошо признавать свои потребности, хотя и старается не думать об источнике этой проблемы, хотя точно знает, в чём она заключается. На самом деле не имеет значения, что является источником, когда результат один и тот же: он никогда не может никому сказать, когда ему пора идти, слишком застенчив, чтобы пойти в в*нную, если он тусуется с кем-то ещё.

Некоторое время он с нетерпением ждал сегодняшнего дня. В последнее время он и Момо стали намного ближе, и они в значительной степени пара, во всём, кроме официального названия. Сегодня он идёт к ней домой после школы, и он никогда не хотел оказаться в ситуации, когда ему придётся так сильно писить в туалет во время прогулки с ней, но он здесь, не уверенный в том, как он собирается выйти из этого, не сказав ей, что ему нужно в туалет.

Он хорошо ходит, когда у него каникулы в школе. Хотя он никогда не просился пойти во время урока, он всегда идёт, когда ему нужно, если есть перерыв, без исключений. Всё это специально для того, чтобы он не оказался в таком положении, но, конечно, именно сегодня он был занят на каждой перемене, напоминая ему об обратной стороне поиска друзей в классе, а не держась при себе. Когда с ним кто-то разговаривает, он не может извиниться, потому что оказывается в том самом положении, которое так ненавидит, а потом, конец дня уже приближался, и хотя он пытался побыстрее уйти из класса , чтобы пойти в в*нную и встретиться с Момо возле школы, она быстро догнала его, и тогда он не смог заставить себя извиниться перед их уходом.

Теперь они идут к ней домой со станции, и ему действительно нужно в туалет, настолько сильно, что он очень нервничает, пытаясь заставить себя спросить, где туалет, когда он доберётся до её дома. Как бы он ни ненавидел это делать, в такой ситуации он знает, что не сможет продержаться до тех пор, пока ему не придёт время идти домой, ни в коем случае, поэтому ему придётся смириться с этим сейчас.

Но с каждым шагом его отчаяние продолжает расти, как и его нервы, и он действительно не знает, как ему это осуществить.

В то же время Момо начинает нервничать из-за своей проблемы. Она знала, что ей следует сходить в туалет перед уходом из школы, но она была так взволнована возможностью догнать Шото и отправиться с ним, что не хотела терять ни секунды, и поэтому решила, что может подождать до тех пор, пока она вернулась домой. К сожалению, похоже, она переоценила, сколько может выдержать, потому что сейчас она в полном отчаянии.

Мало того, она начинает понимать, в какую неловкую ситуацию она попала. Впервые она приводит Шото одного к себе домой и собирается унизить себя, убежав в в*нную, как только доберётся туда? Почему-то она не думает, что это произведёт очень хорошее впечатление, и поэтому ей хотелось бы просто пойти в школу, а не увлекаться тем, как она была взволнована.

Возможно, она сможет не торопиться, когда вернётся домой. Может быть, ей даже не придётся так сильно писить в туалет, как она думает, и всё будет хорошо. Несмотря ни на что, она просто не хочет опозориться перед Шото, когда они вдвоём добились такого большого прогресса, и она так долго хотела дойти до этой точки вместе с ним. В глубине её сознания звучит голос, который говорит ей, что он не из тех, кто высмеивает её из-за того, что ей нужно в туалет, или думает о ней меньше из-за такой человеческой потребности, но всё же есть эта часть та, которая не может преодолеть свои зависимости. Ей просто нужно вести себя круто.

Итак, они оба продолжают беспокоиться о своих собственных нуждах, оба не обращают внимания на тот факт, что другой, по сути, беспокоится о том же. Если бы один из них мог говорить о вещах, тогда это могло бы быть немного проще, но, конечно, ни один из них не будет, потому что ни один из них не может сказать, что другой испытывает трудности или что им нужен какой-то перерыв.

Ситуация вокруг безвыходная, и Момо не помнит, чтобы путь от станции был таким долгим, но сегодня кажется, что он длится целую вечность, и что каждый шаг, который она делает, толкает её лопнувший мочевой пузырь, делая его таким ей вообще трудно сосредоточиться на чём-либо. К счастью, Шото сейчас не особо склонен к разговору, и хотя обычно она беспокоилась бы, что ему с ней скучно, сейчас она просто рада, что ей не нужно придумывать, что сказать, когда ей нужно. сосредоточить как можно больше внимания на мочевом пузыре.

В то же время Шото благодарен, что Момо не пытается с ним поговорить прямо сейчас, потому что он не уверен, сможет ли он придумать хороший ответ. Эти двое действительно безнадёжная пара, и она становится ещё более безнадёжной из-за того, что ни один из них не может сказать, что другой борется, или что им с самого начала не нужно беспокоиться о том, что они уязвимы друг перед другом.

По крайней мере, Момо наконец-то дома. Как только она оказывается за дверью, ей приходится бороться с непреодолимым желанием бежать в в*нную, напоминая себе, что ей нужно успокоиться и вести себя хладнокровно. Однако к настоящему моменту она определённо разрывается и знает, что у неё нет ни малейшего шанса продержаться до тех пор, пока Шото не придёт время уйти. Это просто не вариант, но что она собирается делать? Может, ей стоит извиниться и оставить его в своей комнате, а по дороге зайти в в*нную?

Эта идея звучит хорошо, поэтому она придерживается её. Шото следует за ней, и как только они оказываются в её комнате, она говорит: «Как насчёт того, чтобы пойти принести нам чаю?» Даже разговор о том, чтобы выпить что-нибудь, сейчас кажется ужасной идеей, но чего бы это ни стоило, чтобы вытащить её из этой комнаты. «Вы можете подождать здесь и расположиться поудобнее», — добавляет она.

«Хорошо», — соглашается Шото и радуется, что её план идёт так хорошо.

Чего она не осознаёт, так это того, что Шото тоже планирует. Сначала, когда он слышит, как она упоминает чай, он чуть не скулит вслух. Мысль о том, чтобы выпить что-нибудь подобное, когда он уже совсем разрывается, кажется ужасной идеей, но когда он понимает, что она оставит его в покое, тогда он решает смириться с этим. В конце концов, ей понадобится как минимум несколько минут, чтобы выпить чаю, а у него будет достаточно времени, чтобы сходить в в*нную и вернуться в свою комнату.

По пути в её спальню он обратил внимание на своё окружение и знает по крайней мере одну в*нную комнату в этом длинном коридоре, ту, где дверь открыта, так что её невозможно пропустить. Он может найти его, не спрашивая её, где он находится, и может сделать это, не беспокоясь о том, чтобы обмочить себя. Его охватывает облегчение, хотя сердце его немного колотится теперь, когда он признался самому себе в своём настоящем страхе.

Ему даже не хотелось думать об этом как о возможности, но он всегда собирался обмочиться, если не находил способ добраться до в*нной вовремя. Теперь он может немного подумать об этом, потому что, по крайней мере, знает, что этого не произойдёт.

Как только он думает, что Момо исчезла в коридоре, он встаёт и открывает дверь в её спальню. Он думает, что дал ей достаточно времени, чтобы добраться до кухни, не осознавая, что она просто зашла, чтобы сообщить личному повару своей семьи, что ей нужен чай для гостя, а затем повернулась, чтобы сходить в в*нную, пока она ждала, пока приготовят чай. Ни один из них не осознаёт, что другой идёт с другой стороны, и не осознаёт, что другой находится в столь же критической ситуации.

Потому что они оба одновременно понимают, что это слишком срочно, чтобы ждать ещё немного. У Момо течёт из трусиков, пока она разговаривает с поваром, а Шото чувствует небольшой рывок, когда он встаёт и собирается покинуть её комнату. Они оба зашли слишком далеко, чтобы думать о чём-либо, кроме как поспешить в в*нную, пока не стало слишком поздно, и поэтому ни один из них не обращает особого внимания на то, куда они идут, что приводит к столкновению Момо и Шото прямо снаружи. в в*нную, они оба падают на задницы.

Итак, они оба одновременно теряют контроль над своим мочевым пузырём. Это слишком тяжело для каждого из них, и прежде чем они успевают что-нибудь с этим поделать, Шото и Момо оба обмочились, оба задыхались от ужаса, пытаясь остановить это, но совершенно тщетно.

Момо была очень огорчена тем, что её трусики быстро промокли, под ней выросла лужа, а её юбка так сильно задралась от падения, что всё это было видно полностью. В то же время Шото чувствует себя более униженным, чем когда-либо в своей жизни, наблюдая, как тёмное пятно растекается по промежности его форменных брюк, пока у него не образуется собственная лужа. На самом деле они оба настолько переживают из-за собственного унижения, что поначалу даже не замечают, что происходит с другим.

Но как только они смотрят друг на друга, они снова ахают, на этот раз обеспокоенно и в унисон. На мгновение ни Шото, ни Момо не думают о своих проблемах, поскольку они начинают беспокоиться о другом, пока они не понимают, что другой на самом деле смотрит на них прямо сейчас, тогда они снова возвращаются к унижению. Излишне говорить, что это продолжается дольше, чем нужно, но в конце концов им двоим удаётся добиться небольшого прогресса, по крайней мере, в том, что касается того, чтобы встать с пола и попытаться навести порядок в коридоре. прежде чем кто-нибудь в доме это увидит.

Затем они исчезают в её комнате, чтобы придумать, что делать со своей мокрой одеждой, оба полны решимости сделать так, чтобы никто не узнал об их несчастных случаях, и ещё более полны решимости помочь защитить достоинство друг друга. Потребуется некоторое время, чтобы унижение прошло или кто-то из них смог нормально обсудить то, что здесь произошло, но, по крайней мере, ясно, что это не разлучило их двоих, а, скорее, сблизило их. ближе друг к другу в своих отношениях.

Гораздо ближе, но пройдёт некоторое время, прежде чем кто-либо из них будет готов признать, как странно они себя чувствовали в тот момент, когда они осознали, что происходит с другим или что это говорит о них.

