Legend of Zelda MM: Гидромаска

Автор: Zuzu47 [x] (-)

*000*2017-10-05 21:29

УРА! Мой первый омофик!

ВНИМАНИЕ: это фик с молодой ссылкой, что означает несовершеннолетняя!

Эта идея возникла из комментария к картинке, которую я нарисовал, которая действительно соответствует этому фику, поэтому, если вы хотите проверить это:

«Ссылка» (понятно?) здесь -->

$iframe https://www.omorashi.org/gallery/image/25234-1504169751349-1730673708jpg

Линку оставалось только закончить последний храм, лежащий в каньоне Икана, но перед этим он собрал несколько масок: маску Гаро, шляпу капитана и Гидро-маску.

Герой был очень полон решимости завершить храм Каменной Башни, потому что он очень устал.

Из-за ограничения по времени Линк не смог нормально отдохнуть. К счастью для него, он получил гидромаску. Эта маска не только увлажнила его, но и придала ему немного больше энергии.

Прежде чем Линк вошёл в храм, он решил отлить, чтобы ему не пришлось идти во время храма. Наконец он был готов.

Первая часть храма прошла довольно гладко. Какие-то загадки, враги, переключатели…

А тут мини-босс! Мастер Гаро прыгнул перед Линком, держа два меча наготове для атаки.

В комнате началась напряжённая битва на мечах. Громкий звук лязга лезвий мечей эхом разнёсся по храму, и Линк начал чувствовать некоторое давление в нижней части живота.

Он решил не обращать на это внимания. В конце концов, герой в маске одержал верх в этой битве. После ещё нескольких минут боя Линк одержал победу и был вознаграждён световыми стрелами. Мальчик точно знал, что с ними делать.

Выбравшись из храма, Линк достал свою новую «игрушку» и выстрелил ею в рубин на входе. И вдруг весь храм, нет, кажется, весь мир перевернулся вверх дном. Прежде чем Линк понял, что стоит вверх ногами, он упал и вскоре проснулся перед перевёрнутым храмом.

Когда он встал, его поразила волна боли в мочевом пузыре, но ему удалось сохранить контроль. Как он стал таким полным?! Линк теперь был более заинтересован в том, чтобы закончить этот храм как можно быстрее, иначе он может его потерять.

Татл заметил странную позу Линка, когда тот встал, и понял, в какой ситуации оказался. Но зачем ему было идти? Он пошёл перед храмом и ничего не пил в то же время. Ему не нужно было вызывать свою……маску.

Наконец-то фея обнаружила маленький побочный эффект этой маски: она наполняла его мочевой пузырь.

Но что интересного в том, чтобы рассказать Линку? На самом деле это может быть довольно забавно. К тому же Татлу было любопытно, сможет ли он продержаться до конца подземелья. Поэтому она решила сохранить это в своём маленьком секрете (пока).

По мере того, как Линк пробирался через храм, он становился всё более и более отчаянным. Самое сложное было, когда ему нужно было снова перевернуть храм, и теперь он был в комнате с головоломкой, которую нужно было много переворачивать. Линку это не очень понравилось.

«О, ради любви к…»

Мальчик приготовился, и когда стрела была выпущена, висок снова перевернулся. Когда звено снова упало на землю, ему пришлось схватиться, чтобы удержать его. Вырвался только небольшой рывок. Мальчик толкал несколько блоков, пока они не оказались в правильном положении.

Герою пришлось ещё раз перевернуть комнату.

'Пожалуйста, не надо.'

Произошло то же самое, и снова руки Линка впились ему в промежность, но на этот раз он довольно долго сидел там, ёрзая, пытаясь взять себя в руки. Его нижнее бельё промокло от всех его протечек.

'Нет-нет-нет-нет-нет! Я герой. Я не могу попасть в аварию!

Немного поёрзав, Линку удалось остановить течь и встать. Он не был уверен, что сумеет пройти через этот храм сухим.

«Давай, Линк, ты можешь это сделать! Только немного дольше.

Ободряющие слова товарища помогали ему идти дальше. Всё ещё сражаться с врагами теперь было намного сложнее, и он не мог сосредоточиться на головоломках.

Увы! Герой нашёл ключ босса! Победа была совсем близко. Ему нужно было только добраться до двери босса.

«Просто… доберись… до… двери…»

Дверь на виду.

Шаг…шаг…шаг…шаг…

— Чуть ближе.

Шаг……шаг………шаг…………

'Почти готово'

Шаг… шаг…

'Я почти на месте'

Кап……кап…кап…кап…кап

Фея уже подошла к двери, но не заметила, что героя не хватает за спиной.

Затем она услышала тихое шипение позади себя. Она обернулась и увидела, что её спутник тихо рыдает, пока он беспомощно пытается остановить поток.

Он не двигался. Он не мог двигаться.

Его руки были зажаты в промежности, а нижняя часть его туники приобрела более тёмный оттенок зелёного. Тёплая жидкость стекала по его ногам и образовывала лужу под ним.

После того, что казалось вечностью, поток остановился. Линк стоял там, совершенно неподвижный в том же положении, что и раньше. Мальчик продолжал тихо всхлипывать про себя, и он чувствовал, как жар на его щеках окрашивает их в тёмно-красный оттенок.

Татл подлетел к потерявшему дар речи мальчику и попытался его утешить.

«Всё в порядке, Линк. Ты ничего не мог сделать.

Он не оглянулся.

«Кроме того, я думаю, что знаю причину этого… гм… несчастного случая»

Это привлекло его внимание

— Я думаю, это из-за побочного эффекта маски, которую ты носишь. Это заставляет ваш мочевой пузырь наполняться».

Линк взял маску, чтобы лучше рассмотреть её.

— Хотел бы я узнать раньше. Может быть, тогда мы могли бы избежать этого.

Фея знала, что лжёт, но, конечно, не собиралась говорить, что проверяла его.

Кроме того, мальчик, казалось, улыбался ей.

'Всё в порядке. Ты тоже не знал.

Линк почувствовал себя немного лучше и был готов оставить всё это позади. И так они оба пошли к последнему боссу, последнему великану и маске последнего великана.

*001*2017-10-07 20:27

{{10.05.2017 в 23:29 Zuzu47 сказал:

Эта идея возникла из комментария к картинке, которую я нарисовал

}}

Я хочу ещё раз поблагодарить этого человека за эту замечательную идею :-)

