Герой для всех (фанфики по Genshin Impact)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2021-10-09 14:24

A/N: Написано для Kinktober Day 9: Humiliation, это один из тех подлых фиков о публичном унижении, потому что да.

Сегодняшний день продолжается слишком долго. Люмине может сказать это с абсолютной уверенностью, и хотя она готова сделать всё, что ей нужно для жителей Мондштадта в нормальных обстоятельствах, наступает момент, когда часы и часы непрерывной работы становятся для неё непосильными. Она устаёт быть всеобщим героем, даже когда ей это нравится, потому что у неё есть свои пределы. Правда, она не устаёт настолько, чтобы не выдержать, по крайней мере, не часто, но дело не только в этом.

Люмине приходилось мочиться в течение нескольких часов, и если она не сделает перерыв в ближайшее время, она уверена, что сойдёт с ума, боль больше, чем она может вынести на данный момент. Она настолько полна, что уверена, что если бы сейчас сняла платье, то слегка выпячилась бы, а её мочевой пузырь выдвинулся бы далеко за пределы того, что он должен вмещать. Но всему этому скоро придёт конец, пока она сможет добраться до в*нной.

Не «пока», а когда она сможет добраться до туалета. Она отказывается позволять себе рассматривать возможность того, что она может не выжить, даже если ей становится всё труднее сохранять самообладание во время ходьбы. Люмин сжимает кулаки по бокам, следя за тем, чтобы она не шла так быстро, чтобы течь — больше, чем уже есть, но она также старается не думать об этом — но всё же достаточно быстро, чтобы добиться прогресса.

Достаточно ли её жёсткой походки, чтобы привлечь внимание? Она, конечно, надеется, что нет, но в то же время ей очень трудно избежать такого внимания, просто находясь на улице. Это то, что привело её в этот беспорядок в первую очередь; люди всегда находят её и никогда не стесняются просить её о помощи. По большей части она рада такой репутации, но сейчас она предпочла бы быть где угодно, только не здесь.

Сколько часов прошло? Сейчас поздний полдень, возможно, ранний вечер, и в последний раз она справляла нужду рано утром. Она не уверена, когда эта потребность впервые начала проявляться, но определённо это было по крайней мере несколько часов назад. Хотя она ещё не позволила себе сосчитать, сколько раз протекла, она уже знает, что её трусики влажные, и может представить, насколько большим должно быть мокрое пятно на них. Каждый шаг, который она делает, приближает её к облегчению, но также приближает её к потере контроля и ведёт её всё дальше в центр города, где любой может понять, что с ней не так.

Время от времени ей приходится останавливаться, просто чтобы сжать бёдра и согнуть пальцы ног в туфлях. Она смотрит в землю, крепче сжимая кулаки, отказываясь поднять глаза и посмотреть, смотрит ли кто-нибудь на неё. Если она позволит себе увлечься, то наверняка услышит приглушённый шёпот, но и об этом сейчас думать не может. Она может думать только о том, чтобы двигаться вперёд, и говорит себе, что не имеет значения, скажут ли несколько человек, что ей нужно в туалет сейчас, главное, чтобы это было так далеко.

Сейчас не намного дальше, но каждый шаг приносит ей большую аудиторию, как только она снова сможет двигаться вперёд. Сейчас всё очень суетливо, и город переполнен, как всегда, и Люмину приходилось мочиться часами и часами, и она действительно не может выдержать ни секунды этого. Её мочевой пузырь никогда не был так полон за всю её жизнь, боль была такой, что ей хотелось плакать. Чего бы она только не дала, чтобы просто выпустить всё это уже…

Словно соблазняясь её мыслями, выскальзывает ещё одна утечка, и она смаргивает слёзы. Течи становятся всё сильнее, впитываясь в её шаровары, её трусики уже не спасти. Ещё один мощный рывок видит тонкую каплю мочи, стекающую по внутренней стороне её бёдра, возможно, видимую кому-то достаточно близко. По сути, она уже обмочилась, едва останавливаясь каждый раз, когда она начинается снова, но любой из ближайших туалетов всё ещё так далеко, и она…

Она не успеет.

Люмине пытается до последнего, борясь с ноющим мочевым пузырём, но больше не может. Даже зная это, она всё ещё продолжает свою тщетную борьбу, зажав руку между ног, как будто держа себя, как маленькая девочка, это поможет во всём, кроме как привлечь к ней ещё больше внимания. Ей не нужно смотреть, чтобы чувствовать на себе взгляды, и её рука быстро становится влажной, когда она пытается сдержать утечку за утечкой.

Она держит свою руку крепко сжатой над своей писькой, несмотря на всю пользу, которую это приносит, так сильно задирая юбку в процессе, что она может сказать, что некоторые смотрят на неё искоса. Теперь она может слышать шёпот, когда люди понимают, что с ней происходит, некоторые голоса звучат более сочувственно, чем другие. Раздаётся приглушённый смех, и один голос прерывается немного громче, ребёнок указывает на то, что происходит, слишком молодой и не замечающий, чтобы относиться к этому с каким-либо тактом.

«Смотрите, она сейчас пописает!»

Прошло несколько часов, и она вытолкнула свой мочевой пузырь за пределы своих естественных пределов. В*нная ещё слишком далеко, и хотя она в центре города, хотя все взгляды устремлены на неё, хотя она провела весь день в роли всеобщего героя, она больше не может этого терпеть. Она вынуждена остановиться, когда от неё ускользает ещё один рывок, но она больше не просто течёт.

Всё это выливается из неё, пропитывая её руку так быстро, что она не успевает отодвинуть её вовремя. К тому времени, когда она думает передвинуть его, оно уже промокло, и она понимает, что её юбка тоже упадёт и намокнет. Люмине уже далеко до рационального мышления, она паникует, поднимая юбку. Все могут видеть, как её колени стучат друг о друга, а её шаровары продолжают темнеть, а моча просто выливается из неё.

Есть шёпот сочувствия и есть ухмылка. Ребёнок, который указал на неё раньше, спрашивает свою маму, почему она не знала лучше. С нескольких сторон доносится приглушённый смех, у её ног вырастает лужа, а лицо Люмине горит от унижения, которого она никогда раньше не чувствовала.

Она усердно работала весь день, доводя мочевой пузырь до предела. Она была героем для всех; теперь она просто бедная, жалкая девчонка, которая не может сдержать свою мочу.

Когда она, наконец, опустошена, её мочевой пузырь всё ещё болит от того, как много ей пришлось держать, облегчение настолько велико, а унижение ещё больше, она не знает, что ещё делать, кроме как снова начать идти. Если она прислушается, то всё равно сможет услышать, как люди шепчутся между собой о том, что она сделала, и она знает, что, скорее всего, никогда не смирится с этим. Всё, что она может сделать, это продолжать идти, скрыться от глаз публики, чтобы пойти убраться.

Она не хочет, чтобы её юбка намокла, поэтому она держит её поднятой, когда идёт назад, позволяя всем, кто проходит мимо, видеть её пропитанные мочой шаровары, позволяя всем увидеть её «маленькую аварию». Молва должна была распространиться в любом случае, поэтому она больше не видит смысла пытаться сохранить своё достоинство.

К тому времени, как она вернулась, её моча остыла, но её трусики всё тёплые и липкие, когда она их снимает. Она не знает, что, чёрт возьми, с ней не так, что ей почти не приходится прикасаться к себе, и тем не менее она никогда не кончала так сильно за всю свою жизнь.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

