Училась, пока не лопнул мочевой пузырь

Автор: zsopkxa

*000*2026-03-21 15:18

Тихий гул университетской библиотеки обычно успокаивал Майю. Сегодня же это было настоящей пыткой. Она сидела глубоко в книжных стеллажах, окружённая запахом старой бумаги и тихим давлением приближающихся экзаменов. Она провела там шесть часов, подкрепляясь большой дорожной кружкой чёрного чая, которую трижды наполняла в университетском кафе. Теперь этот жидкий долг подлежал выплате с процентами. Она сидела неподвижно на своём жёстком деревянном стуле, её изношенные узкие джинсы, мягкие от тысячи стирок, вдруг стали сдавливать. В пояснице разлилась глубокая, настойчивая боль — предупреждающий знак того, что мочевой пузырь растянут до предела. Она скрестила ноги, прижимая одно бедро к другому, шов джинсовой ткани стал твёрдой, отчаянной линией защиты. Она пыталась сосредоточиться на сложном тексте о постколониальной литературе, но слова проносились перед глазами, сменившись единственной, всепоглощающей мыслью о смытом унитаза.

Было 8:45 вечера. Библиотека закрывалась в 9:00. Прилив адреналина пронзил туман её учёбы. Ей нужно было собираться. Простой акт наклона, чтобы собрать учебники, вызвал сильный толчок в животе. Она ахнула, сжав все руки и задержав дыхание, пока волна не утихла. Она судорожными, резкими движениями запихнула ноутбук и конспекты в рюкзак, каждое движение было обдуманным риском. Молния на рюкзаке застряла. Она резко дёрнула её, и резкий рывок стал последней каплей. Горячая, безошибочно узнаваемая струя вылилась ей в трусики. Её глаза расширились от паники. Это была всего лишь небольшая протечка, но это было предательство. Она чувствовала крошечное тёплое пятнышко высоко между ног.

Она встала, дрожа всем телом, и начала долгий, мучительный путь к выходу. Каждый шаг был борьбой. Мягкая джинсовая ткань, обычно ощущавшаяся как вторая кожа, теперь казалась тонкой, ненадёжной мембраной. Она двигалась странной, скованной походкой, рюкзак был прижат к ней, словно якорь. Главный этаж библиотеки был сплошным потоком студентов, собиравших вещи, их движения и болтовня были настоящим сенсорным штурмом. Она не сводила глаз с двойных дверей в дальнем конце коридора. Она почти дошла, когда увидела, как библиотекарь, строгая женщина с аккуратной причёской-пучком, подошла и начала поворачивать большой замок на двери. Сердце Майи сжалось. «Закрываемся, ребята!» — весело крикнула женщина. «Выходите через боковые двери, пожалуйста!» Боковые двери. Они вели в заднюю часть здания, подальше от главной площади и общественных туалетов. Майю охватил холодный ужас.

Её, вместе с последними отставшими, вывели на прохладный ночной воздух. Боковая дверь захлопнулась за ней, звук защёлкивающегося замка отражал её собственное внутреннее смятение. Она оказалась на тёмной, пустынной служебной дороге за библиотекой. Ближайшим зданием с общественным туалетом был студенческий союз, в десяти минутах ходьбы через раскинувшийся кампус. Десять минут. Казалось, что это был час. Она пошла, её шаг был лихорадочным шарканьем. Прохладный ночной воздух был небольшим облегчением для её разгорячённой кожи, но давление внутри неё было чудовищным, живым. Тропа была неровной, вымощенной старыми, потрескавшимися булыжниками. Каждая трещина вызывала сотрясение в области таза. Она чувствовала влажное пятно, оставшееся с тех пор, крошечный, постыдный секрет на своей коже.

На полпути через главный двор её охватила новая, более сильная дрожь. На этот раз более продолжительная, тёплая. Она замерла, её тело напряглось, руки бросились к промежности. Она крепко зажмурила глаза, сосредоточив всё своё существо на одном: держаться. Тепло разливалось, медленно и пугающе стекая по внутренней стороне бедра. Она чувствовала, как тёмное пятно на её светлых джинсах увеличивается, скользкое, неоспоримое свидетельство её потери контроля. Мимо прошла группа смеющихся студентов, и она прижалась к тени большого дуба, её лицо горело от такого глубокого унижения, что у неё закружилась голова. Она снова двинулась вперёд, её походка теперь была широко расставленной, как у пингвина, неуклюжей.

Студенческий союз был уже виден. Надежда, опасное и сильное чувство, захлестнула её. Она видела тёплый свет, льющийся из стеклянных дверей. До неё было двадцать футов. Пятнадцать. Десять. Она потянулась к ручке, пальцы дрожали. Она не сдвинулась с места. Она потянула ещё раз, сильнее. Ничего. К стеклу была приклеена небольшая, аккуратно напечатанная табличка: «ЗАКРЫТО НА ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ. ОТКРЫВАЕТСЯ В 6 УТРА». Из её горла вырвался звук, наполовину всхлип, наполовину вздох. Она была побеждена. Осознание этого ударило её с силой физического потрясения. Идти было некуда. Надежды не осталось. Монументальные усилия, которые она прилагала, вся сила воли, которую она потратила за последний час, внезапно показались бессмысленными. Её тело, измученное и преданное, просто сдалось.

Началось это как медленное, размеренное тепло, последний, сдающийся ручеёк, который она даже не пыталась остановить. Ручеёк нашёл путь наименьшего сопротивления, оставляя горячую, расплавленную линию на внутренней стороне бедра. А затем плотина прорвалась. Ручеёк превратился в потоп, бурный, неудержимый поток, превративший промежность её джинсов в тёмный, насыщенный водопад. Звук был мягким, постыдным шипением, слышимым только ей в тишине ночи. Она чувствовала, как горячая жидкость пропитывает джинсовую ткань, делая её тяжёлой и липкой, оставляя тёплый след до лодыжек и скапливаясь в туфлях.

Облегчение было настолько мгновенным, настолько абсолютным, что причиняло боль. Гортанный стон вырвался из её губ, колени подкосились. Она не упала. Она не могла. Она стояла там, в тени запертого здания, её тело сильно дрожало, когда часы агонии растворились в глубоком, всепоглощающем блаженстве. Тепло разлилось вокруг неё, словно извращённое и восхитительное одеяло. Долгое мгновение она просто стояла там, запрокинув голову, одна слеза оставляла след на поте щеки, когда последние остатки её сопротивления смыло в сладкой, катастрофической капитуляции.

*001*2026-03-21 16:08

Я начала пис%ть гораздо более длинную историю, которая будет публиковаться по частям.

