Патруль (фанфики по Хранителям)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-10-26 18:17

A/N: Написание этого всегда было чем-то, над чем я то и дело ходил туда-сюда. Я знал, что есть по крайней мере кто-то, кто хотел этого, может быть, не один (у меня было несколько анонов, но кто знает, сколько людей стояло за этим), и у меня была идея в голове. С другой стороны, написание теста Роршаха всегда казалось сложной задачей, особенно в этой ситуации. Я надеюсь, что у меня всё получилось, теперь, когда я, наконец, взялся за дело и сделал это, и я надеюсь, что не слишком сильно разочаровался. Кроме того, Дэн мало в этом разбирается.

В некоторые ночи патрулирование города может быть невероятно скучным занятием. Иногда даже преступление, казалось, наскучивало само по себе, и оставалось отстреливать только самых мелких преступников. Дэн Драйберг не думал, что его работа должна заключаться в том, чтобы отбирать их, а мелкие вещи следует оставлять на усмотрение полиции. Его партнёр не согласился.

С Роршахом было трудно работать с самого начала, но Дэн всегда справлялся. В конце концов, они проделали гораздо больше работы вместе, сделали гораздо больше, и он чувствовал, что другой мужчина может быть немного одинок, хотя он, вероятно, никогда не признает этого. Это предположение могло быть совершенно неверным — Дэн, в конце концов, ничего не знал о своей жизни, кроме этой, — но он не мог избавиться от ощущения, что делает иное добро, пытаясь подружиться с Роршахом.

Он старался помнить об этом, когда с другим мужчиной было трудно, что случалось часто, и поэтому он старался помнить об этом, когда им предстояла ещё одна из тех скучных, лишённых событий ночей. Он, как всегда, пытался предложить закончить ночь пораньше, но Роршах только пробормотал: «Не могу. Ничего не пропустите». Дэн разочарованно вздохнул, но согласился.

Так что теперь они провели несколько часов в ночи, и им нечего было показать за свои усилия. Как всегда, они держались в тени — если бы стало известно, что Ночная Сова и Роршах бродят на открытом воздухе, у них могло что-то пойти не так. Они не видели ничего лишнего, но «Роршах» только настаивал на том, что это ещё одна причина для их продолжения. Он утверждал, что город может быть таким тихим только в том случае, если должно произойти что-то большое.

Но это было не так, и прошло так много времени, что Дэн начал уставать, и ему надоело подшучивать над своим партнёром. Именно тогда он не в первый раз заметил, что что-то с Роршахом не так. Какое-то время он казался взволнованным — или даже более взволнованным, чем обычно, — и состояние становилось всё хуже.

Дэн не мог точно определить, что могло его беспокоить — скука, может быть? — но его походка казалась почти беспорядочной, каждый второй шаг сопровождался рывками, и он останавливался чаще, чем обычно, даже когда ничего не было. стоит остановиться. Каждый раз, когда он останавливался, он сжимал кулаки, прежде чем продолжить идти, но никогда не говорил Дэну ни слова о том, что происходит.

Он хотел спросить, что беспокоит его напарника, но знал, что встретит его молчанием или каким-то неопределённым ответом, поэтому держался особняком и продолжал наблюдать за его движениями и пытаться понять, что из этого не так. Через некоторое время, наблюдая за этой странной картиной, он услышал то, что он принял за низкий стон, исходящий от другого мужчины, и снова захотел просто спросить, что случилось.

Но затем он точно заметил, что делал Роршах, когда на мгновение останавливался, наблюдал точную природу его ёрзания. Судя по тому, как он сжал ноги вместе, даже если это было всего лишь на мгновение, Дэну стала ясна одна возможность для этих действий.

Его напарнику пришлось помочиться.

Конечно, в какой-то момент все это делали, и он полагал, что это не должно было его так сильно удивлять, но что-то в Роршахе всегда казалось слегка нечеловеческим, и Дэн забудет, что у него те же телесные функции, что и у всех. ещё. И он никогда раньше не видел Роршаха таким, никогда не видел, чтобы тот действительно нуждался в в*нной, но теперь становилось всё более и более очевидным, что именно так и было.

И теперь, когда он заметил, это стало ещё более очевидным. Всякий раз, когда Роршах дёргался или останавливался, Дэн опускал глаза и видел, что да, мужчина определённо сжимал ноги вместе на кратчайшие секунды, а иногда постукивал сжатым кулаком по бедру, как будто обсуждал зажимая его между ног.

Это была ситуация, которую Дэн знал лучше, чем ему нравилось, у него были некоторые проблемы с надеванием и снятием костюма в первые дни, а также плохие навыки планирования. Он знал, каково это, когда тебя заставляют ждать, когда ты действительно чувствуешь, что не можешь, но дело в том, что ничего не происходит. Ничто не мешало Роршаху сделать перерыв и исчезнуть в переулке или даже расстаться и вернуться туда, где он жил.

Из того, что он мог сказать, его напарник намеревался продолжать, пока не убедится, что ничего не происходит, и кто знает, когда это произойдёт? Похоже, у него не было никаких планов останавливаться или ломаться в ближайшее время, даже несмотря на то, что становилось всё более очевидным, что его маленькая проблема становится довольно тяжёлым бременем.

Ему пришло в голову, что, возможно, Роршах был достаточно упрям, чтобы думать, что он может просто игнорировать подобную проблему, пока не будет готов встретиться с ней лицом к лицу. На самом деле, чем больше Дэн думал об этом, тем больше он видел, что другой человек делает именно это, и он задавался вопросом, должен ли он что-нибудь сказать, может быть, попытаться немного помочь.

— Сегодня ночью тихо, а? он спросил. Роршах хмыкнул в ответ, поэтому Дэн продолжил: «Наверное, это означает, что всё ясно, не так ли?»

«Может означать что угодно», — был единственный ответ, который он получил.

— Ну да, но мы всё вокруг объездили и ничего толком не видели, — сказал он, стараясь не сбить себя с толку. «Я бы сказал, что это не имеет значения, если мы закончим вечер и отправимся домой пораньше».

Роршах покачал головой. — Нет, не могу позволить себе быть небрежным. Вы можете».

Это было всё, что он мог сделать, чтобы не застонать при этом. Были времена, когда он восхищался отношением своего партнёра, но были и моменты, когда это сводило его с ума, и эта ситуация определённо больше подходила последнему. Вот он, давая ему прекрасный повод, чтобы хотя бы сделать перерыв, и он встретил только упрямый отказ.

Наступила ещё одна полоса почти полной тишины, нарушаемая лишь случайным стоном, который, как он предположил, Роршах думал, что он не слышит. Его отчаяние было болезненно очевидным сейчас, до такой степени, что любой, кто видел его, мог бы сказать, только по его походке, и даже не было похоже, что он был бы в состоянии устроить драку, если бы они столкнулись с преступниками.

Дэн начал замечать кое-что ещё, наблюдая за Роршахом, хотя это было больше связано с ним самим. Он чувствовал странный дискомфорт каждый раз, когда обращал внимание на поведение другого мужчины, учащённый пульс и тупую пульсацию внизу живота, которая, если он достаточно сосредоточился на этом, начинала распространяться вниз. Ощущение было настолько похоже на другое, что он достаточно хорошо знал, что сравнивать их было бы не совсем неуместно, но он не мог поверить, что они связаны. Было слишком необычно, слишком необычно думать, что это чувство имело какое-то отношение к возбуждению.

Если оставить в стороне его собственные чувства, было ясно, что Роршах был в плохом состоянии и долго не продержится. Было тревожно осознавать, что его партнёр, вероятно, был на грани того, чтобы обмочиться, а также, вероятно, ничего не делал с этим. Вся ситуация была сюрреалистичной, видеть, как он стал таким уязвимым, и, хотя он в основном просто хотел, чтобы этого не произошло, часть Дэна очень интересовалась исходом.

Тем не менее, в душе он был хорошим человеком, и эта его часть победила. «Знаешь, если ты хочешь сделать перерыв или что-то в этом роде, это будет нормально, верно?»

— Нет, вот так хорошо. Это так приводило в бешенство, как он мог сказать что-то подобное, хотя было очевидно, что он вовсе не был «в порядке». Его шаги были отрывистыми и болезненными, сжатые кулаки дрожали, а голос звучал невероятно напряжённо. Он был на пределе своих возможностей и всё ещё пытался утверждать, что с ним всё в порядке.

Дэн был готов открыть рот и сказать что-то, солгать ему об этом и дать ему понять, что он знает, что происходит, и что он не собирается смотреть, как он причиняет себе боль по пустякам, когда он услышал то, что звучало почти как нытьё. Роршах полностью перестал двигаться, застыв на месте, когда издал ещё один звук, на этот раз ещё более отчётливо скулящий.

Он рефлекторно прижал руку к передней части куртки, нажимая между ног, но было уже слишком поздно. Он опустил куртку как раз вовремя, чтобы на ней образовалось тёмное пятно, которое быстро росло, прежде чем он успел осознать, насколько это было бесполезно, и отдёрнуть руку. Одна штанина его брюк тоже потемнела, и Дэн услышал шипящий звук, когда его моча ударилась о бетон.

И это продолжалось почти целую минуту, оба они были неподвижны и молчали, пока Роршах обмочился. Даже после того, как последний из них опустел, они всё ещё стояли в тишине, ни один из них не знал, что делать после чего-то подобного. Дэн всё ещё чувствовал это странное чувство, ноющее в нём, и он всё ещё пытался игнорировать его, а не осознавать, что оно для него значило.

Наконец, он решил заговорить не только для того, чтобы облегчить ситуацию, но и для того, чтобы отвлечься от собственных чувств. «Ты в порядке?» он спросил. Ответа не последовало. — Эй, послушай, знаешь, со всеми иногда бывает. Опять нет ответа. Он неловко прочистил горло. — Я имею в виду, что иногда мы просто увлекаемся и…

— Не беспокойся об этом, — наконец сказал Роршах. Казалось, ему не терпится навсегда бросить эту тему.

— Пока ты чувствуешь себя лучше, — сказал Дэн.

«Отлично».

После ещё одной минуты молчания Дэн сказал: «Ну, я думаю, что сейчас, вероятно, самое подходящее время, чтобы положить этому конец, ты не согласен?»

«Можно», — ответил Роршах. — В таком случае я буду продолжать один. Хорошо, как это.

А/И: Конец. Извините, если это было просто полностью гнилым, я старался изо всех сил.

