Заказы на художественную литературу — Страница 3

Автор: Zapp Renfro

*000*2024-12-23 22:18

Январь закрыт, а февраль открыт. Мессинг теперь не входит в список дополнительных расходов! А продажи на февраль включают в себя персонажей с красными, розовыми и белыми волосами в моём списке, фемслэш-шипы или главных героев, получающих NTR. В настоящее время открыто 49 тыс. слов!

%https://bsky.app/profile/zappobrien.bsky.social/post/3ldyxfyfjis2j

%https://docs.google.com/document/d/1sX9Wr8sZschuZDjm8OWpq2NW_u0AUV_AqOk1VfZJkfo/edit?usp=sharing

&&

&&

&&

&&

*001*2024-12-28 16:08

У меня осталось 23 тыс. слов на февраль!

*002*2024-12-31 21:03

Итак, теперь у меня осталось 14 тыс. слов на февраль

*003*2025-01-08 16:15

&&

Открыты заказы на март! Выбранным персонажам с синими или зелёными волосами предоставляется скидка 10%, если они фигурируют в истории. Также на этот раз скидка 10% на менофилию. Не бойтесь, друзья, апрельские ливни уже совсем близко...

В любом случае, вот соответствующие персонажи: https://docs.google.com/document/d/1lLSAoju7tDkpD6cCr85atJy1ZNycpthh4OTBtT4_918/edit?tab=t.0

На данный момент у меня доступно 40 тыс. слов.

*004*2025-01-21 18:28

В настоящее время у меня осталось 33 тыс. слов на март, а также открыты слоты для февральских дней рождения.

Дополнительную информацию о днях рождения можно найти здесь:

%https://docs.google.com/document/d/1LESUSkSM6LD3HaHmJq3DD07SbDvcTG2Ut5gLAkK1Mvg/edit?usp=sharing

*005*2025-02-27 20:45

Завтра последний день, когда можно получить слот на апрель, а на omorashi/watersports в этом месяце скидка 10%! У меня осталось 30 тыс. слов

*006*2025-03-28 18:40

Привет, ребята, денег нет, так что я снова здесь. У меня есть слоты на май прямо сейчас.

&&

&&

&&

&&

