Лаборант (фанфик по Мстителям)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2016-05-22 17:47

A/N: Поскольку Civil War превратила меня в мусор IronSpider, я представляю вам немного мусора, который я написал неделю назад или около того.

Может быть, они тусовались слишком часто, но в то же время, может быть, Тони было всё равно. С учётом того, как обстояли дела в последнее время, было приятно иметь рядом кого-то, кто на самом деле заставлял его чувствовать себя немного хорошо о себе, и просто хорошо в целом, и Питер Паркер действительно соответствовал этим требованиям. Рядом с ним было трудно не развеселиться, поэтому Тони не возражал под любым предлогом, чтобы быть с ребёнком, потому что ему всё равно нужна была его помощь.

И то, как загорались глаза Питера всякий раз, когда они были в лаборатории, как он бегал вокруг, делая то, что умел, предлагая Тони предложения и всегда выглядя таким впечатлённым тем, что Тони придумывал, было чертовски мило. Практически всё, что он делал, было чертовски милым, и одного этого должно было быть достаточно, чтобы послать предупреждающий звоночек, но Тони, должно быть, был обжорой в наказании, потому что он слишком нуждался в этом, чтобы по-настоящему заботиться.

Так что время, которое они проводили вместе, было приятным, и оно становилось всё более частым, и именно в это время Тони начал замечать что-то не так в молодом человеке. Начиналось это постепенно, неуловимо, вспышки дискомфорта на лице, которые исчезали почти сразу же, как и появлялись, а потом всё становилось всё более очевидным. Поначалу он просто казался нервным, немного более беспокойным, чем обычно, и это было достаточной причиной, по которой Тони купился на это, хотя он не был уверен, из-за чего Питер должен был нервничать теперь, когда они привыкли проводить это время. вместе.

Но какая ещё может быть причина для этого? Сначала было действительно трудно понять, почему ребёнок не может долго стоять на месте, почему, если Тони краем глаза мельком увидит, он увидит, как Питер гримасничает и ёрзает на месте. Но со временем всё стало становиться на свои места, и вскоре он задался вопросом, почему с самого начала не было ясно, что проблема Питера в том, что ему нужно помочиться.

Это действительно было наиболее вероятным объяснением, просто судя по характеру его движений и дискомфорту, и в это было несложно поверить. Они занимались этим очень долгое время без перерыва, но Тони не знал, почему Питер просто не извинился, как он бы это сделал, дошёл до того, что не мог даже комфортно оставаться на месте. . Но, с другой стороны, нервничать в таких условиях для него было немного разумнее; не у всех была безграничная уверенность, и если бы Питер был слишком застенчив, чтобы признать, что ему нужно остановиться и пойти в туалет, это действительно не стало бы неожиданностью, особенно учитывая его юный возраст.

И Тони знал, что, вероятно, ему следует сделать что-то, что не вызовет у ребёнка никакого смущения, но даст ему выход; возможно, притвориться, что это он нуждался в этом, предлагая им обоим сделать перерыв. Он знал, что это именно то, что он должен был сделать, но не сделал, и по какой причине, он не мог сказать. Вместо этого он продолжал, с интересом наблюдая за Питером, желая увидеть, что он будет делать, когда ему станет совсем плохо.

Это не заняло много времени, прежде чем его извивающиеся движения стали настолько болезненно очевидными, что Тони действительно задался вопросом, как он вообще мог думать, что ему удаётся держать это в секрете. Он замолчал, что было редкостью, и выглядел таким огорчённым, что Тони действительно начал его жалеть, но всё ещё не мог заставить себя что-либо с этим поделать.

Наконец, Питер заговорил об этом, выглядя униженным даже тем, что открыл рот. — Скажи, у тебя есть… то есть, конечно есть, но где… где в*нная? Его ноги тряслись, и он едва ли мог сделать это.

Почему Тони был разочарован тем, что веселье закончилось, должно быть ещё одной вещью, добавленной к списку загадок того дня. Ни одна из его реакций не имела смысла, и даже когда он начал подозревать, что происходит, ему удавалось игнорировать это, когда он давал указания Питеру. Что бы это ни было, этого не могло быть. Во-первых, это было просто странно, а во-вторых, это был Питер. Чёртов ребёнок, на которого он не должен так смотреть, в любой ситуации.

«Спасибо», — сказал молодой человек, выглядя почти готовым к слезам, и каждый медленный, медленный шаг выглядел так, будто это был его конец. Пока внезапно не появился один из них, и он застыл как вкопанный, и ещё до того, как он это увидел, Тони понял, что происходит. Питер застонал, что звучало как идеальная смесь облегчения, ужаса и унижения, а затем тёмное пятно растеклось по его джинсам, когда бедный ребёнок действительно начал мочиться.

И Тони было так чертовски тяжело смотреть это, что он не мог продолжать отрицать эффект, который это производило на него. Он не мог отвести взгляд, когда Питер полностью вымочил себя, на полу под ним образовалась лужа, его лицо полностью покраснело, из глаз хлынули слёзы. Перемещаясь, Тони был так, так рад, что штаны, которые он носил, мало что выдавали о его собственном положении, но это не меняло того факта, что ситуация всё ещё существовала, и теперь у него были и плачущий, мокрый подросток, и самый странный промах, с которым ему когда-либо приходилось иметь дело.

Конечно, Питер был невероятно унижен, пытаясь сморгнуть слёзы и бормоча: «Чёрт, прости, я не… Я не хотел… Мне так жаль, я даже не…» А потом его плечи затряслись, и он не на шутку заплакал, потому что действительно не мог придумать, как извиниться за это.

Утешение не было одной из сильных сторон Тони, и всё, что он мог предложить, было слабое: «Эй, всё в порядке». Может быть, если бы он не был так отвлечён тем фактом, что это возбудило его чертовски больше, чем он когда-либо мог бы признаться кому-либо, он мог бы предложить что-то получше.

— Но я просто… это не в порядке! Питер покачал головой. «Извини, теперь ты, должно быть, действительно думаешь, что я ребёнок, и ты, вероятно, больше не хочешь, чтобы я был рядом, потому что… потому что…»

— Эй, это совсем неправда, — сказал он, и, по крайней мере, он мог сказать это искренне, даже если его отвлекало как то, насколько он чертовски возбуждён, так и то, насколько ужасно он себя чувствовал. Если раньше он не попадал в ад, его вновь обретённый интерес должен был стать последним гвоздём в крышку гроба. — Это случается со всеми, понимаешь?

— Держу пари, что с тобой этого не случится, — сказал Питер, со стыдом глядя на свой беспорядок.

— И я уверен, ты удивишься. Когда-нибудь напои меня достаточно, и, может быть, я расскажу тебе одну или две истории, — ответил он, уже зная, что никогда не доверится себе настолько, чтобы достичь такого уровня опьянения рядом с ребёнком, который его, по-видимому, привлекал. И тем более, если этот ребёнок был пропитан мочой и унижен, и он действительно не был уверен, что это говорит о нём.

— В любом случае, — продолжал он, — не корите себя за это. Действительно. Это не имеет большого значения, и я обещаю, что не буду командовать тобой, как мог бы, будь это где-то в другом месте. Он ухмыльнулся, надеясь, что его шутки скроют любые признаки дискомфорта, которые он мог проявлять сейчас. Теперь всё вышло из-под контроля, и больше всего на свете он хотел побыть один, пока не стало ещё хуже.

— Я могу достать тебе кое-что, во что ты сможешь переодеться, — наконец сказал Тони. — Просто… иди и начни приводить себя в порядок, хорошо? Он надеялся, что Питер не заметит, что он заставил его немного подождать, пока он разбирается с делами.

