Кошмар (фанфик по Мстителям)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-09-14 16:39

A/N: Заказ для одного из моих самых любимых людей! Они хотели, чтобы Тони боялся мочиться или ночное недержание мочи, поэтому, конечно, мы решили объединить их. В соответствии с их просьбой (мне дали выбор: он, Стив или Пеппер) здесь есть небольшая часть его отправки с Брюсом.

Он был один.

Он был один, и это было не то одиночество, которое ему нравилось или к которому он привык, когда у него был ИИ, с которым он мог разговаривать, и возможность позвать кого-нибудь за несколько минут, потому что это было не совсем одиноко, не так. . Это была роскошь; такое одиночество совсем не то.

Одним из наиболее очевидных отличий было то, что здесь всё ещё были люди, но это были люди, которых он не мог понять, и люди, которых он знал, хотели его смерти. Люди, которые уже причинили ему боль. Люди, которые собирались причинить ему боль снова.

Если он позовёт на помощь, его никто не услышит. Если бы он умолял сохранить ему жизнь, никто бы его не услышал. Они посмеются ему в лицо, потому что, даже не понимая, поймут, что сломали его. Без своего фирменного высокомерия он даже не был уверен, что он всё ещё был самим собой.

Вскоре они снова нападут на него, и он боялся этого. Хуже того, как он был здесь один, было то, как они обращались с ним. То, как они не обращают внимания на его состояние, и насколько хрупкой была его жизнь сейчас, и то, как они считали его ничем, когда он так привык быть всем. Его тело и его гордость болели, и он был один, и ему было страшно.

Его паника усилилась, когда он понял, что помимо всего прочего ему очень, очень нужно помочиться. Желание возникло из ниоткуда и захлестнуло его, его внезапно наполнившийся мочевой пузырь умолял его об облегчении, которого он не мог добиться. Хоть он и был один, он был не один и если бы они его увидели, то наверняка замучили бы его, но если бы они не ушли… если бы они не ушли.

Но они не уйдут, и он знал, что они не уйдут, и он знал, что они скоро снова набросятся на него, чтобы запугать его и причинить ему боль, и, боже, если бы только ему не пришлось так сильно мочиться вдобавок ко всему остальному! Он не мог ясно мыслить из-за страха и отчаяния, сжимая кулаки и ёрзая, пока его мочевой пузырь пульсировал и пульсировал, требуя внимания, которое он уже уделял ему.

И, о боже, теперь они смотрели на него и говорили что-то, чего он не мог понять, но это, как он знал, не имело для него ничего хорошего, и он корчился, пытаясь скрыть, как сильно ему нужно было помочиться, но они приближались к его, и он не мог не испугаться, и это было слишком для него, и он закричал.

Они смеялись над ним, когда он кричал, и он чувствовал, как тепло растекается от его промежности вниз по ногам, и он знал, что обмочился, и они смеялись ещё громче, осознав это. Он пытался придумать выход из этого, но он пробовал это уже тысячу раз, и выхода не было, пока…

Пока Тони Старк не проснулся в своей постели, вдали от людей, которые взяли его в плен много лет назад, вновь освободившись от кошмара, который время от времени всё ещё преследовал его. Этот был немного другим, и когда он осознал эти различия, он с ужасом понял, что по крайней мере одна часть его сна была реальной. Он был мокрым, постель вокруг него была мокрой, слегка тёплой, но медленно начинающей остывать. Он не видел во сне эту часть. Он действительно намочил постель.

Как только он начал думать, что нет ничего, что могло бы ухудшить ситуацию, мужчина, лежавший рядом с ним, неуверенно сказал: «Тони? Ты уже спишь?

Он медленно повернул голову и увидел, что Брюс Бэннер смотрит на него с беспокойством, и в нём снова вспыхнуло унижение. Он знал, что другой человек, должно быть, почувствовал это и уже должен был знать; этого, конечно, не скрыть.

— Да, — сказал он, — я проснулся.

— Хорошо, потому что… ну, ты кричал, и я собирался разбудить тебя, но потом ты остановился и… — Брюс сделал паузу, словно подбирая нужные слова, чтобы сказать «нассал в постель», — А потом ты проснулся.

— Это был кошмар, — признался Тони. — Глупый кошмар, которого у меня больше не должно быть, и я никогда… Боже, ты, должно быть, думаешь, что я жалок из-за этого. Вы делаете, не так ли? Боже, я… я клянусь, что этого, — он слегка махнул вниз, — никогда раньше не было, и я не знаю, почему…

— Эй, эй, — сказал Брюс, прерывая его взмахом руки. «Тони. Эй, всё в порядке, такое бывает. Я просто счастлив узнать, что тебе просто приснился сон, и ничего плохого не случилось.

— Нет, я думаю, ты немного запутался. Это не нормально, и такого не бывает. По крайней мере, со мной этого не происходит, этого не должно быть, я не знаю, почему это вообще произошло». Он боролся с поиском правильных слов, чтобы объяснить ситуацию и заставить её выглядеть лучше для него, но, как он ни старался, он ничего не мог придумать, потому что нечего было сказать.

«На самом деле я не сбит с толку», — ответил Брюс, его мягкая улыбка не дрогнула ни в малейшей степени. «Возможно, с вами такого не случалось, но это случается, и со многими людьми. Особенно когда ты в стрессе, и судя по тому кошмару, я бы сказал, что ты был в сильном стрессе. Но это определённо не имеет большого значения, и ты знаешь, что я не думаю о тебе меньше.

Тем не менее, Тони не чувствовал себя намного лучше. Было достаточно унизительно, что он проснулся с криком посреди ночи, и всё из-за устаревшего кошмара. Он не нуждался в дополнительном оскорблении мочиться в постель, пока он делил её с кем-то ещё, брошенным туда. Он не знал, сможет ли он когда-нибудь позволить себе смириться с этим, даже если Брюс сможет.

Но потом эта мысль возвращалась к нему снова и снова. Даже если он не позволит себе пережить это, Брюс сделает это. Это был факт, и он знал, что это правда. Он мог сколько угодно стыдиться и разочаровываться в себе, но Брюса это не волновало и не заботило случившееся. Эта мысль не стёрла позор случившегося, но послужила началом.

Итак, хотя Тони больше ни слова не сказал на эту тему, он позволил Брюсу помочь ему раздеть постель и застелить её запасными простынями, а когда они снова легли вместе, он даже позволил держать себя на руках, когда снова заснул.

A/N: Извините, что получилось коротко, надеюсь, тебе вам равно понравилось, приятели!

