Экспериментальный (фанфики The Weekenders)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2017-03-06 16:50

A/N: Ещё одна комиссия.

Когда Лор соглашается выпить слишком много Chug-a-Freezes для какого-то эксперимента Тиш, она не совсем уверена, чего от этого ожидать. Тем не менее, она всегда рада помочь своему другу, поэтому она не хочет говорить «нет», и она уверена, что что бы это ни было, это не будет худшим событием в жизни. Она как-то не думает подозревать, что это будет большим бременем для неё — и для мочевого пузыря — и соглашается с этим с самого начала.

Всё начинается достаточно просто, с того, что она выпивает всё, что ей предлагают, останавливаясь только тогда, когда её переполняет заморозка мозгов. Достаточно скоро её желудок кажется полным только от того, сколько ей пришлось выпить, и Тиш делает заметки направо и налево, не раскрывая, что именно она записывает. Сначала Лор подумала, что это как-то связано с частотой замирания её мозга или чем-то в этом роде, но даже когда напитки закончились, она всё ещё делает записи и не делает никаких признаков того, что останавливается, говорит или отмахивается от Лора.

Вскоре после этого она чувствует лёгкое покалывание в мочевом пузыре, что неудивительно. Они всегда проходят через неё довольно быстро, и у неё было так много, что скоро это станет ошеломляющим. В конце концов, её мочевой пузырь будет настолько наполнен всеми этими напитками, что у неё не будет другого выбора, кроме как извиниться, но пока она старается хранить молчание, не желая отвлекать Тиш, пока та работает. Если она её не будет отвлекать, то всё равно, вероятно, всё пройдёт гораздо быстрее.

Однако время идёт, и кажется, что ничего не меняется, и Лор очень хочет спросить её, что она изучает. Более того, она хочет пойти ослабить лёгкое давление, которое начало расти, хотя она знает, что оно будет ухудшаться и что, вероятно, она будет часто бегать в в*нную, если не избавится от него сразу. . На самом деле, наверное, лучше, если она подождёт немного дольше, но это не делает молчаливое ожидание лучше для неё, особенно когда она ловит себя на том, что несколько раз корчится.

Тиш поднимает на неё взгляд и резко останавливается, пытаясь выглядеть естественно, а её подруга так долго молча наблюдает за ней, что ей интересно, о чём она могла думать. Затем она без слов возобновляет свои записи, и Лору приходится сопротивляться желанию застонать. Что, чёрт возьми, занимает у неё так много времени с этим? Если она продолжит в том же духе, то определённо дойдёт до того, что Лор впадёт в отчаяние, и ей не хочется думать о том, что может произойти в этот момент.

Она вздрагивает, когда боль пронзает её мочевой пузырь, и размышляет о том, чтобы спросить Тиш, что случилось, даже не заботясь о том, что она нарушит свою концентрацию, но тут её подруга смотрит на неё. «Как ты себя чувствуешь?» она спрашивает.

— В основном то же самое?

Лор не уверена, как она должна отвечать на такой вопрос.

— Я имею в виду, мне нужно в туалет, но на этом всё.

«Хорошо». Это единственный ответ, который она получает перед тем, как Тиш снова начинает делать записи, и чувствует, что расстраивается. Что это должно означать? Неужели подруга не сжалится над ней и не отпустит в туалет? Но Тиш, похоже, ничего подобного не делает, а положение Лора не становится лучше. С каждым мгновением её мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, и она знает, что скоро её отчаяние станет невероятно очевидным.

— Ну, это займёт много времени? — спрашивает она с явным раздражением в голосе.

«Это займёт столько времени, сколько потребуется, чтобы собрать все данные, которые мне нужны».

«Что это должно означать?»

«Если я скажу вам слишком много, это может повлиять на исход эксперимента, а я не хочу, чтобы это произошло. Это разрушит всё».

Лор чувствует краткий укол вины, услышав, что это может всё испортить, но трудно долго чувствовать вину, когда её мочевой пузырь снова начинает требовать её внимания. Она не может позволить себе просто стоять здесь вечно, просто из жалости!

«Но… послушай, я хочу помочь, чем могу, но это уже слишком…» Она краснеет, когда говорит, смущённая тем, что признаёт, в каком отчаянии она на самом деле. Но всё становится намного хуже, и её мочевой пузырь начинает раздуваться от всей жидкости, которую он пытается вместить.

«Я ещё не закончила», — единственный ответ, который она дала.

Ей хочется закричать от разочарования, зная, что её заводят так далеко, что она может оказаться на грани того, чтобы обмочиться. Она не знает, понимает ли Тиш, как плохо ей становится, или она делает это нарочно, или что. Всё, что она знает, это то, что её мочевой пузырь становится настолько полным, что кажется, что он вот-вот лопнет, и это причиняет боль, и она даже не может больше оставаться на месте, переминаясь с ноги на ногу и покачивая коленями. Она начинает свои движения незаметными, но достаточно скоро они становятся слишком очевидными для Тиш.

И всё же Тиш почти не смотрит на неё, если не считать нескольких взглядов. Она не может быть забывчивой, и всё же она продолжает делать заметки, как будто это ничего не значит. Она просто продолжает игнорировать то, как борется её друг, явно подталкивая её всё ближе и ближе к её собственному пределу. Именно в этот момент Лор начинает понимать, что всё это совершенно нарочно, и что это должно быть основным пунктом эксперимента.

Но если это так, то когда это закончится?

«Я не могу так продолжать», — наконец говорит она, решив не сдаваться. «Мне пора в в*нную, ты не представляешь, как сильно мне нужно в туалет!»

— Но ты не можешь!

«Почему бы и нет?»

«Эксперимент!»

«Тиш, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Серьёзно, если мы продолжим в том же духе, это произойдёт».

«Это на самом деле невозможно. В худшем случае ты просто…

«Я знаю, но это действительно…» Извиваясь, она скрещивает ноги и говорит: «Это действительно похоже, что это может произойти в ближайшее время». И даже когда она говорит, она чувствует, что ей становится хуже, и она сгибается пополам, у неё болит мочевой пузырь. Она сжимает кулак, чтобы не упасть, всхлипывая. «Пожалуйста, просто позволь мне…»

«Я не могу! Если я это сделаю, то это разрушит всё, что я пытаюсь сделать!»

— Но я не могу так ждать! Лор ненавидит это признавать, но на самом деле она чуть не расплакалась. Напряжение терпеть таким образом оказывается слишком большим для неё, и она извивается и корчится, борясь со своим желанием. К настоящему времени она даже не уверена, сможет ли она добраться до в*нной, даже если Тиш отпустит её, но она не хочет сдаваться. Она бы предпочла попробовать, но умолять подругу, похоже, не приносит ей никакой пользы.

«У меня не получится», — отчаянно говорит она. «Забудь о своём эксперименте!»

— Но это так важно!

«Не так важно, как это!»

Их спор продолжается, поскольку ситуация становится всё более и более безнадёжной для Лор, которая не может заставить себя физически отбиться от своей подруги, чтобы сбежать в в*нную. Кроме того, такое сильное напряжение наверняка заставит её обмочиться, а она очень, очень не хочет, чтобы это произошло. Однако, зажав руку между ног, чтобы не дать протечке, она понимает, что на данный момент это слишком вероятно.

А потом, вдобавок ко всему, Тиш продолжает прерывать свою часть их препирательств, чтобы делать больше заметок, что невероятно расстраивает. Чем бы ни был этот эксперимент, он сводит Лора с ума! Ей кажется, что сердце может остановиться, когда она почувствует первую течь, и она в панике понимает, что действительно обмочится, если не пройдёт мимо Тиш и не пойдёт в в*нную.

Она делает нерешительный шаг, и её подруга не пытается остановить её, но когда она чувствует ещё одну утечку, ей приходится резко остановиться, задыхаясь и хватаясь за себя, извиваясь на месте, пытаясь не дать больше вырваться. Она хнычет и пытается сделать ещё один шаг, но потом снова течёт, чувствуя, как в результате её нижнее бельё становится влажным. Тиш наблюдает за ней, пока она борется, всё время делая заметки, и Лор понимает, что, хотя она и не признаётся в этом, именно этого хотела её подруга.

Это последняя мысль Лор перед тем, как она полностью потеряет контроль, не в силах сделать ещё шаг, согнувшись пополам, хватаясь за себя. Она издаёт один тихий крик, а затем он превращается в тихий стон облегчения, когда она начинает мочиться. Её нижнее бельё залито водой, а потом и штаны, промокшие насквозь и лужи на полу, и она может только расслабиться, когда это, наконец, происходит.

Её мочевой пузырь болит, когда он опорожняется, и даже когда он полностью опустошается, у неё остаётся тупая боль, и ей требуется мгновение, чтобы отдышаться, прежде чем она в гневе поворачивается к Тиш. — Итак, расскажи мне, в чём заключался твой маленький эксперимент?

«Э-э… ??мочевой пузырь… вместимость?»

— О, ты так опускаешься, — ворчит она. Однако, прежде чем она сможет что-то с этим поделать, ей нужно побеспокоиться о том, чтобы убрать себя и этот беспорядок. Она унижена и раздражена, и всё, чего она хочет сейчас, это отомстить.

~Х~

Незадолго до того, как у неё появится возможность сделать это. Хотя её братья смеются над её счётом, когда она показывает, что обмочилась, как только она рассказывает им подробности этого и почему она хочет отомстить, она может заставить некоторых из них согласиться из-за их лояльности к братьям и сёстрам. Достаточно скоро они готовы к броску, и она заставляет их одолеть и подчинить Тиш, связав её, чтобы она не могла двигаться.

Как только она оказывается полностью в её власти, Лор и её братья начинают заставлять её пить стаканы воды один за другим, и она не может сопротивляться, проглатывая большую часть воды. Закончив, она бормочет: «Что ты делаешь?»

«Эксперимент», — отвечает Лор со злой ухмылкой.

— Что за эксперимент? — сухо спрашивает Тиш, давая понять, что точно знает, что это за эксперимент.

«Ёмкость мочевого пузыря», — нахально отвечает она. «Но я не думаю, что мне нужно будет делать какие-либо заметки по этому поводу. Я думаю, что моих собственных наблюдений и памяти будет достаточно для этого, хотя я хотел бы знать, где вы поместили записи обо мне.

— Если я отдам их тебе, ты отпустишь меня?

«Ни за что!»

— Тогда уж точно нет!

— Ладно, ладно, будь по-твоему. В любом случае это не имеет большого значения, и у меня есть свой способ сбора данных». Она жестикулирует, и один из её братьев протягивает ей камеру. В конце концов, у неё будут фотографии, которые она сможет обменять на купюры. После этого она убеждает своих братьев уйти, хотя это непростая задача. Большинство из них хотят остаться, чтобы посмотреть, что произойдёт, но она не настолько бессердечна, чтобы позволить им смотреть, как унижают Тиш, даже если она делает это из мести. Наконец, ей удаётся выгнать их всех из комнаты, оставив её наедине с Тиш.

— Поможет ли мне, если я скажу, что сожалею? Тиш предлагает ей лёгкую улыбку, но Лор просто смеётся над ней.

«Я не думаю, что извинения сейчас что-то сделают. Ты заставил меня обмочиться! И ты даже не сказал мне, что мы этим занимаемся, потому что знал, что я никогда не соглашусь», — отвечает она. «Но теперь пришло ваше время увидеть, на что это похоже».

Как бы Тиш не хотела, чтобы это произошло, она не может отрицать точку зрения Лора и не может не чувствовать себя плохо из-за того, что она сделала. Она хотела бы помириться со своей подругой другим способом, но не похоже, что у неё есть выбор в этом отношении. С Лор далеко не уговоришься, а это значит, что ей придётся терпеть это наказание.

Но это звучит не так уж приятно, даже когда она начинает с этим мириться. Её мочевой пузырь уже начинает быстро наполняться после всего, что ей пришлось выпить, а это значит, что ей уже некомфортно, особенно с верёвкой, которая использовалась, чтобы привязать её порез к нижней части живота, увеличивая давление на её мочевой пузырь даже без того, чтобы вся вода постоянно поступала в него. путь туда. Она извивается, но от этого верёвка только сильнее впивается в неё, поэтому она решает, что для неё будет лучше оставаться на месте. Однако она знает, что в конце концов это только заставит её быстрее потерять контроль. На самом деле, это проигрышная ситуация, как бы она на это ни смотрела, и она это знает, но что-то внутри подсказывает ей всё равно держаться, хотя она знает, что это безнадёжно.

Лор просто наблюдает за ней с самодовольным, довольным выражением лица, и снова Тиш чувствует себя виноватой во всём этом. Видеть, как её подруга выглядит такой счастливой, видя, как она страдает… зная, что она довела её до такого состояния… она чувствует себя ужасно. Она знает, что будет чувствовать себя ещё более ужасно, поскольку её отчаяние продолжает расти, пока не достигнет точки, когда она унижает себя и мочится, и тогда Лор фотографирует её, и Тиш решает, что ей придётся взять на себя поторгуйтесь и отдайте ей записки в обмен на то, что эти фотографии будут уничтожены.

Но сначала ей нужно переждать эту пытку, и чем больше признаков отчаяния она начинает показывать, тем больше Лор дразнит её ухмылками и смехом, время от времени спрашивая, как она себя чувствует. Она так сильно борется, и когда она извивается, забыв верёвку, она вздрагивает, дополнительное давление почти слишком велико. Она издаёт резкий, болезненный звук, прежде чем сделать несколько неглубоких вдохов, пытаясь снова взять себя в руки.

— Спорим, становится совсем плохо, а? Лор дразнит. «Не пытайся извиняться или умолять, потому что я не передумаю!»

«Но мне правда очень жаль», — искренне настаивает Тиш.

— Я уверен, что да, особенно сейчас! Но извините больше не получится, понимаете? Она смеётся, и Тиш вздыхает.

«Я знаю». Итак, её наказание продолжается, и Лор делает несколько фотографий, на которых она делает свою очевидную борьбу. Она скрещивает ноги в лодыжках, но на самом деле это ничего не даёт ей, так как она действительно ничего не может сделать, чтобы уменьшить подавляющее давление, которое образовалось в её мочевом пузыре теперь, когда вся вода вышла. там и наполнил её до разрыва.

Тиш вздрагивает и пытается подготовиться к усиливающемуся давлению, но на самом деле нет никакой подготовки, поскольку она начинает ужасно пульсировать, и она едва может дышать, боль становится настолько сильной. Её мочевой пузырь не сможет продержаться так долго, и она не думает, что ей следует больше его удерживать, если это причиняет ей такую ??боль и если её в любом случае заставят обмочиться.

Лор не собирается проявлять милосердие после всего, что произошло, и она это знает, и ей действительно так больно, что её почти тошнит от того, как сильно болит её мочевой пузырь. Тиш должна скоро опорожнить себя, потому что она растянута намного больше, чем должна быть её точка разрыва, и теперь держится только благодаря силе воли. Слёзы наворачиваются в уголках её глаз, и она ёрзает, выгибаясь назад, чтобы избежать укуса верёвки, и скручивая ноги вместе.

«Ты победил!» — восклицает она, удивляясь самой себе в последнюю секунду, пытаясь молить о пощаде. «Ты выиграл, только развяжи меня!»

— Я уже говорил тебе, что это твоё наказание! отвечает Лор, смеясь про себя. «Какое это будет наказание, если я просто отпущу тебя, Скотт, в последнюю секунду? Нет, ты ждёшь этого до конца, как ты заставил меня сделать.

«Я… я знаю, но это больно…» — говорит она, и она действительно была бы счастлива, если бы с неё сняли верёвки, даже если бы ей пришлось сидеть здесь и не двигаться, пока она мочится.

— Ты просто убежишь, я на это не поведусь! Довольно справедливая оценка, и у неё нет причин доверять Тиш, даже если она настаивает на обратном.

И поэтому она закусывает губу, зажмуривает глаза, потирает бёдра и сжимает кулаки, борясь изо всех сил до последней секунды, борясь с собственной безнадёжностью. А потом всё кончено, и она испускает один жалкий, прерывистый всхлип, когда её мочевой пузырь не выдерживает.

Горячий поток жидкости вырывается из неё сразу, затопляя трусики и скапливаясь на стуле под ней, пока не выльется на пол и с громким шумом не разбрызгивается. Её дыхание становится частым, резким, и её слёзы также проливаются по мере того, как лужа на полу растёт, но облегчение настолько феноменальное, что она почти улыбается. Она была так полна и, наконец, наконец, она становится пустой, и её мочевой пузырь больше не должен напрягаться.

Когда всё сказано и сделано, она оставила на полу очень впечатляющую лужу и мочилась почти целую минуту, и она искренне удивлена ??своими способностями и почти жалеет, что не могла делать заметки о себе. Конечно, теперь ей нужно беспокоиться о согласовании своих заметок с фотографиями, которые Лор делал всё это время, и о том, чтобы привести в порядок этот беспорядок и привести себя в порядок, но она решает, что этот эксперимент не такой уж неудачный, как мог бы. Был.

И, по крайней мере, она может надеяться, что теперь Лор ей всё простит.

