Отчаянный полёт Кэти

Автор: zsopkxa

*000*2025-11-23 13:46

В воздухе терминала аэропорта стоял запах застоявшегося кофе и предвкушения. Кэти поправила край своей толстовки на молнии, мягкий флис был хрупким щитом от агрессивного холода кондиционера у выхода на посадку. Её серые флисовые леггинсы, выбранные для комфорта в предстоящем долгом путешествии, плотно облегали, оказывая постоянное, мягкое давление на нижнюю часть живота.

По дороге в аэропорт она выпила два больших холодных кофе, и это решение теперь ощущалось как тупая, тяжёлая ноша чуть выше таза. Очередь на досмотр тянулась, словно вялая змея. Кэти переминалась с ноги на ногу, ритмичное напряжение бёдер было подсознательной мерой противодействия нарастающему давлению. Она наблюдала, как человек перед ней возился с ноутбуком, задержка растянулась на целую вечность.

Глубоко в мочевом пузыре забилась слабая пульсация, предупреждающая дрожь, которую она пыталась игнорировать, сосредоточившись на ритмичном пиканье металлодетектора. Когда подошла её очередь, она прошла, затаив дыхание. Резкий писк. Сотрудник службы безопасности махнул ей рукой. «Ремень, мэм». Кэти покраснела, её пальцы шарили по тонкой кожаной лямке ремня. Задержка, лишние движения, наклоны — всё это вызвало у неё новый прилив срочности. Наконец получив разрешение, она схватила мусорные вёдра и практически быстрым шагом направилась к туалетам, чувствуя острую, настойчивую потребность.

Туалетная комната была убежищем, залитым флуоресцентным светом и наполненным рёвом сушилок для рук. Она нашла свободную кабинку, замок которой приятно щёлкнул. Её пальцы только что нащупали молнию толстовки, когда воздух пронзил новый, более настойчивый звук — отчаянный, пронзительный звонок телефона. Это было уведомление об изменении выхода на посадку. Посадка на её рейс теперь начиналась с совершенно противоположного конца терминала, через десять минут. Кэти замерла, её мочевой пузырь кричал от протеста. Она выругалась себе под нос, коротко и резко.

Времени не было. Она резко застегнула молнию и выскочила из кабинки, оставив позади свой короткий момент спасения. Терминал превратился в размытое пятно спешащих пассажиров и движущихся дорожек. Каждый шаг был просчитанным риском, резким ударом, вызывающим шоковые волны в животе. Её флисовые леггинсы, когда-то удобные, теперь ощущались как натянутая вторая кожа, растягиваясь с каждым отчаянным рывком. Она почувствовала первое неприятное тепло, крошечную, просачивающуюся влагу высоко между бёдрами, когда пробежала последние пятьдесят метров, добравшись до нового выхода на посадку, запыхавшись и обливаясь потом, как раз в тот момент, когда по залу прокатился последний звонок о посадке. Салон самолёта был тёплым и герметичным, словно кокон, который мгновенно вызвал у Кэти сонливость. Она втиснулась в узкое кресло у окна, дрожащими руками укладывая ручную кладь. Когда самолёт начал рулить и взлетать, давление в мочевом пузыре, казалось, усилилось, что резко контрастировало с подъёмом. Она сжала бёдра, флисовая ткань шептала, и сосредоточилась на гуле двигателей. Однако усталость была более сильной силой. Её веки отяжелели, и против её воли она погрузилась в беспокойный сон. Во сне она бежала по бесконечным коридорам, ища дверь, которая всегда была заперта.

Резкий внутренний толчок слегка разбудил её — она почувствовала отчётливое, распространяющееся тепло. Протечка. Она напрягла мышцы, тело отреагировало даже во сне, и снова задремала. Это повторилось ещё раз, более продолжительный, тёплый поток, который заметно пропитал флис, прежде чем сработали рефлексы. Приземление сопровождалось сильной дрожью, которая полностью вывела её из сна. На мгновение она потеряла ориентацию, затем до неё дошло ощущение: глубокая, охлаждающая влажность на внутренней стороне бёдер.

Осознание последствий ночных недержаний вызвало у неё приступ паники, который, в свою очередь, спровоцировал мощный, сокрушительный позыв к мочеиспусканию. Казалось, что её тело, теперь уже проснувшееся, требует немедленного внимания за часы пренебрежения. Сердце Кэти бешено колотилось в груди, когда она выходила из самолёта, её походка была скованной и неуклюжей. Пересадка была в другом зале ожидания.

Каждый шаг был мучительным, мокрая ткань леггинсов натирала, весь вес в области таза грозил подкоситься с каждой толчком толпы. Она двигалась странной, широко расставив ноги, прижимая рюкзак к себе, словно щит. Увидев выход на посадку на второй рейс, она почувствовала прилив надежды. Она села в самолёт, лицо её горело от стыда, и она рухнула в кресло, так сильно сжав бёдра, что мышцы дрожали. Туалет был всего в десяти рядах впереди.

Она сможет это сделать. Самолёт отъехал от выхода. Взгляд Кэти был прикован к проходу, её тело готовилось вскочить в тот момент, когда погаснет индикатор пристёгнутых ремней. Но этого не произошло. Голос капитана, мягкий и спокойный, потрескивал из динамиков. «Друзья, на протяжении этого короткого полёта ожидается сильная турбулентность. В целях вашей безопасности мы оставим индикатор пристёгнутых ремней включённым. Пожалуйста, оставайтесь на своих местах с пристёгнутыми ремнями безопасности». Волна отчаяния, холодная и острая, захлестнула Кэти.

Она оказалась в ловушке. Следующие девяносто минут она пережила особый вид ада. Самолёт дёргался и кренился, и с каждым рывком управление терялось. Она сосредоточилась на дыхании, на подголовнике перед собой, на чём угодно, только не на нарастающей внутри неё волне. Особенно резкое падение вызвало горячую волну в её и без того влажных леггинсах, и она прикусила палец, чтобы не закричать; металлический привкус крови наполнил её рот. Когда колёса наконец коснулись взлётной полосы, ей показалось, что она вот-вот потеряет сознание от облегчения. Она первой поднялась, когда загорелся указатель, проталкиваясь сквозь толпу, чтобы попасть в начало очереди на высадку. Получение багажа стало ещё одним испытанием. Ожидание чемодана казалось бесконечным. Она стояла, скрестив ноги, слегка покачиваясь, уверенная, что в любой момент проиграет эту битву прямо здесь, на полированном полу.

Когда её сумка наконец с глухим стуком упала на багажную ленту, она схватила её и убежала. Стойка проката автомобилей превратилась в сплошную череду подписей и ключей. Она скользнула в водительское кресло, прохладная кожа на мгновение шокировала её разгорячённую кожу. Поездка до отеля была лихорадочной тренировкой контроля над мышцами. Каждая кочка на дороге, каждый светофор — новая пытка. Она чувствовала, как влага распространилась, холодное, липкое напоминание о её ослабевающей решимости. К тому времени, как она подъехала к отелю, её трясло неудержимо. Регистрация превратилась в бюрократический кошмар. Её подпись на цифровом планшете была неразборчивой. Она сжала бёдра под столом, её мочевой пузырь пульсировал, словно взрыв. Ключ-карта ощущалась в её руке как выигрышный лотерейный билет. Она двигалась по вестибюлю странной, скованной походкой, её чемодан на колёсиках подпрыгивал позади неё. Поездка на лифте была восхождением в чистилище.

Она нашла свою комнату, дважды неуклюже нажимая на ключ-карту, прежде чем загорелся зелёный индикатор. Дверь распахнулась. Она пинала чемодан внутрь, ручная кладь с тяжёлым стуком упала с плеча. Всё её внимание, все оставшиеся силы были сосредоточены на единственной двери в дальнем конце комнаты. Ванная. Она сделала шаг, затем ещё один. Её рука лежала на дверной ручке. Она распахнула дверь, глаза уже были закрыты в ожидании облегчения. И это было всё. Вид туалета, обещание конца страдания, был последним, подавляющим сигналом, который её измученное тело больше не могло игнорировать. Содрогнувшись, она ахнула, когда мышцы просто поддались. Это началось не как потоп, а как одинокая, горячая, обманчивая струйка, тонкая полоска тепла, которая скользнула по внутренней стороне бедра.

На мгновение ей показалось, что она может остановить это, её тело сжалось в последнем, тщетном акте сопротивления. Но этот ручеёк был обещанием, трещиной в плотине, и давление, мучившее её часами, наконец, разрушило её. Трещина лопнула. Нежный ручеёк превратился в бурный, неудержимый поток. Мягкий флис её леггинсов мгновенно сдался, перестав быть барьером и став участником. Ткань впитала его, тёмное пятно расцветало и углублялось, превращаясь из мягкого серого в блестящий, насыщенный чёрный, который обволакивал её с внезапной, шокирующей тяжестью.

Она чувствовала каждый миг этого в интимных, мучительных деталях — обжигающий жар, оставляющий расплавленный след на чувствительной коже её внутренней стороны бёдер, то, как пропитанная ткань становилась тяжёлой, натягивая её, безошибочное тепло, стекающее ниже колен и, наконец, коварно, скапливающееся в хлопке её носков. Звук был оглушительным, интимным шипением, заполнившим узкий дверной проём, постыдным рёвом, который для неё был самой прекрасной музыкой, которую она когда-либо слышала. Она застыла, пленница наслаждения, её тело бешено дрожало, когда освобождение, которого она жаждала весь день, наконец, с силой, поглотило её. Облегчение было настолько абсолютным, настолько всепоглощающим, что у неё подкосились колени.

Она сползла по дверному косяку, её промокшие леггинсы оставили тёмный, блестящий след на дереве, и остановилась в растущей луже, созданной ею самой. Глубокий, гортанный стон вырвался из её губ, звук чистого, ничем не разбавленного блаженства. Напряжение всего дня, так сильно сжатое внутри неё, наконец растворилось в тепле, которое распространилось вокруг неё, сквозь неё, глубокой и глубоко удовлетворённой благодарности за сладкую, катастрофическую капитуляцию.

*005*2025-11-30 13:07

Спасибо! Я принимаю бесплатные заказы, просто дайте мне знать, какую тему и наряд вы хотите!

*007*2025-11-30 14:01

{{6 минут назад, wether сказал:

Бедная Кэти! Но какая горячая история. Единственное, что можно было бы улучшить, это разбить текст на абзацы. Так было бы легче читать ??

}}

Конечно! Есть ли у вас другие предложения или истории, которые вы хотели бы услышать?

*008*2025-11-30 20:39

{{29.11.2025 в 6:29, WetNick88 сказал:

Вау! Превосходное письмо.

}}

Большое спасибо! Дайте знать, если есть история, которую вы хотите, чтобы я написала.

*009*2025-12-04 01:45

Есть ли у кого-нибудь история, которую вы хотели бы, чтобы я написала?

Мне нужны только пол, одежда и сценарий.

*011*2025-12-04 11:13

{{9 часов назад, FirmHold сказал:

Хм, насколько реалистичным или нереалистичным должен быть сценарий?

}}

Он может быть немного нереалистичным, но не слишком. Так что

*013*2025-12-05 23:45

{{21 час назад, FirmHold сказал:

Хм, лично я бы хотела услышать о девушке в мини-юбке, которая находится в в*нной, но унитаз заперт ??

}}

Хорошо, звучит неплохо. Вы хотите колготки, чулки или леггинсы под мини-юбкой?

*015*2025-12-05 23:59

{{1 минуту назад, Juhau сказал:

Я на уроке

}}

Что ты имеешь в виду?

