Утренняя ошибка Мины

Автор: zsopkxa

*000*2025-11-22 19:34

Привет, ребята! Новичок — надеюсь, вам понравится!

Осенний воздух обжигал бёдра Мины, когда она шла, её плиссированная юбка развевалась ровно настолько, чтобы она остро ощущала каждый порыв ветра. Колготки — непрозрачные чёрные, выбранные для тепла, а не из эстетических соображений — чесались там, где собирались складками за коленями. Она в пятый раз поправила ремешок сумки, пальцами задев сложенную записку с разрешением в кармане. Впереди виднелись школьные ворота, из двора уже доносился смех. Первый звонок вызвал у Мины дрожь в животе — наполовину пустом, из-за пропущенного завтрака. Она была так сосредоточена на подготовке к презентации по истории, что почти не притронулась к утреннему чаю.

Теперь жидкость неприятно осела в её мочевом пузыре, тихое давление, которое она решила игнорировать до второго урока. В коридоре пахло промышленным чистящим средством и потом, когда она пробиралась сквозь толпу, её колготки шептали друг о друга с каждым шагом. Мина крепче сжала учебник, поднимаясь по лестнице — резкая боль пробежала по животу, когда она не рассчитала последнюю ступеньку. Она тяжело сглотнула, заставляя себя двигаться вперёд. Дверь в класс истории была приоткрыта, открывая ряды парт под мерцающими флуоресцентными лампами. Капля пота скатилась по виску, несмотря на холод, прилипший к колготкам.

Её стул заскрипел, когда она опустилась на него, инстинктивно сжимая бёдра. Монотонный голос учителя затих за ритмичным стуком её туфли по полу. Флуоресцентный гул в классе истории усилился, когда Мина стиснула зубы — не от боли, а от медленного, настойчивого давления, нарастающего под рёбрами. Её учебник лежал открытым на наполовину исписанной странице, пальцы лениво обводили абзац о феодальной системе налогообложения, а мочевой пузырь пульсировал в такт тиканью часов.

Напротив, через проход, Казуки потянулся, его стул заскрежетал по линолеуму, отчего она вздрогнула. Капелька конденсата скатилась по её бутылке с водой, когда она отодвинула её локтем. С первого урока она сделала всего два глотка, но каждый из них, казалось, оседал прямо в том ноющем месте над тазом. Голос учителя монотонно твердил о реформах сёгуната, слоги размывались, когда Мина сильнее сжала колени под партой.

Пронзительный звонок пронзил внимание Мины, словно лезвие — она резко выпрямилась, бёдра были влажными от пота там, где они были прижаты друг к другу. Карандаш скатился со стола, когда она встала, внезапное движение вызвало новую волну напряжения в её тазу. Шум одноклассников, собирающих вокруг неё книги, затих за пульсацией в ушах. Она дрожащими пальцами схватила сумку, ремешок дважды соскользнул, прежде чем она закрепила её на плече. Впереди бесконечно тянулся коридор, каждый поспешный шаг заставлял колготки смещаться, напоминая ей о том, как много она держит в себе.

Мина затаила дыхание, считая секунды между уроками — три минуты, едва хватающие, чтобы пройти по переполненным коридорам, не говоря уже о том, чтобы дойти до туалета. Она повернулась к женскому туалету, но столкнулась с группой первокурсников, выбегавших из научной лаборатории, их болтовня поглотила её путь. Предупреждающий звонок второго класса заставил её отступить назад, в поток учеников. Ногти впились в ремешок сумки, когда она, шаркая ногами, направилась к уроку математики, каждый шаг вызывал жгучую боль в животе. Колготки теперь были влажными, ткань натянулась там, где она сжимала бёдра ещё со второго урока. В классе математики пахло маркерами для доски и перегретыми ноутбуками, когда Мина села на своё место — в последнем ряду, у окна, где шипение радиатора почти заглушало её поверхностное дыхание.

Её спина оставалась неподвижной, прижатой к спинке стула, пока учительница начинала решать квадратные уравнения, цифры мелькали на доске, а мочевой пузырь пульсировал в такт тиканью часов. Внезапный кашель из первого ряда заставил её вздрогнуть, бёдра на полсекунды раздвинулись, прежде чем она снова сжала их. Тепло разлилось по внутренней стороне колготок — едва заметное, достаточное, чтобы затемнить ткань, но резкий запах аммиака заставил её ноздри расшириться. Она крепко скрестила лодыжки под столом, молясь, чтобы моча не просочилась сквозь юбку.

Молодые пальцы Мины побелели у края стола, когда она боролась с дрожью в бёдрах. Мокрота прекратилась — пока что — но давление оставалось, натянутый воздушный шар давил на таз. Она сосредоточилась на квадратной формуле, нацарапанной на доске, губы беззвучно шевелились, имитируя вычисления учительницы, лишь бы отвлечься от того, как колготки прилипали к ней с настойчивой влажностью. Радиатор рядом с ней зашипел, его тепло ничуть не разогревало кожу, где на пояснице скопился пот. Она слегка поёрзала на стуле, проверяя себя на прочность, резко выдохнув через нос, когда очередная волна напряжения грозила сломить её решимость.

Звонок об окончании уроков заставил Мину резко выпрямиться, её бёдра со скрипом оторвались от пластикового сиденья. Она прижала учебник к животу, словно броню, забыв о квадратных уравнениях, и осторожно, скованно шагала по проходу. Свет в коридоре гудел над головой — слишком ярко, слишком громко — пока она направлялась к кабинету биологии, её колготки предупреждали с каждым шагом. На полпути её толкнул бегущий ученик, и она пошатнулась. Её дыхание прервалось, когда тепло стекало по внутренней стороне бедра — всего несколько капель на этот раз, но достаточно, чтобы она замерла на полшага. Протечка почти мгновенно остыла на её коже, запах усилился, когда она сжала колени и, хромая, пошла вперёд.

В биологической лаборатории стоял ужасный запах формальдегида и тревоги, когда Мина, шаркая ногами, подошла к своему рабочему столу — слева, рядом с лотками для препарирования. Её ноги на мгновение переплелись, когда она опустилась на стул, так сильно сжав бёдра, что пластик заскрипел. Напротив, Юто, не поднимая глаз, поправил защитные очки, его безразличие было небольшим утешением. Колба звенела, когда она потянулась за перчатками, её пальцы неуклюже возились с латексом.

«П-простите», — пробормотала она, поймав край колготки прямо перед тем, как та скатилась со стола. Внезапное движение вызвало горячую струю по её внутренней стороне бедра — как раз достаточно, чтобы ещё больше намочить колготки, прежде чем она снова напрягла мышцы. Лоток для препарирования загрохотал, когда Мина оттолкнула его — органы лягушки были аккуратно подписаны, её перчатки были испачканы формальдегидом. Юто поднял руку, чтобы дать ей «пять», его улыбка растянулась, когда она, немного поколебавшись, слабо ответила.

Удар их ладоней резко толкнул её в мочевой пузырь. Горячая струя вырвалась наружу, прежде чем она успела сжать его, заглушив вздох стиснутыми зубами. Звонок пронзительно зазвенел над головой, влага распространилась, колготки неприлично прилипли там, где протечка потемнела ткань. Звонок на обед прозвенел как спасение. Мина практически вскочила со стула, едва вспомнив снять лабораторные перчатки, и бросилась к двери.

Судорога пробежала по её тазу, когда она вышла в коридор, каждый поспешный шаг к столовой сопровождался лёгкими перехватами дыхания — сначала ей нужно было поесть; в любом случае, в обеденное время очередь в туалет будет короче. Её поднос с грохотом упал на стол, когда она проскользнула между одноклассниками, едва почувствовав вкус карри-хлеба, который она жадно съела. На другом конце комнаты табличка с надписью «Туалет» словно дразнила её — уже три девушки слонялись у двери. Мина считала секунды между укусами, постукивая пальцами по юбке, скрывавшей влажные пятна на колготках. Палочки для еды зависли над недоеденным рисом, мочевой пузырь пульсировал в такт флуоресцентному гулу столовой.

Она взглянула на очередь в туалет — всё ещё четыре девушки, одна поправляла макияж перед зеркалом — и сглотнула, сжимая бёдра под столом, пока пластиковый стул не заскрипел. Звонок на третий урок прозвенит через шесть минут. Она с грохотом бросила поднос и встала в очередь как раз в тот момент, когда вышла первая девушка. Запах мыла и влажных бумажных полотенец смешался с кислым привкусом отчаяния в горле, пока она считала мучительные секунды между открытием каждой двери кабинки.

Дверь кабинки захлопнулась за Миной, дрожащие пальцы едва успели открыть замок, как она стянула колготки — лишь наполовину, ровно настолько, насколько нужно. Из её горла вырвался пронзительный стон, когда первая горячая струя хлынула в унитаз, облегчение было настолько сильным, что зрение затуманилось. Затем по в*нной комнате прозвенел звонок, оповещающий о минуте до полового акта. Её мышцы инстинктивно напряглись, прервав поток. Сдавленный вздох вырвался из её губ, когда она поправила юбку, влажная ткань прилипла к бёдрам, где она не полностью опорожнилась. Остаточное давление давило, как свинцовый груз, и она бросилась к двери.

В классе английской литературы пахло старой бумагой и мелом, когда Мина села за свой стол — в третьем ряду, у окна, где послеполуденный свет окрашивал пол длинными прямоугольниками. Её влажные колготки неприятно прилипли к тому месту, где она их вытерла, но частичное облегчение после посещения в*нной комнаты позволило ей сосредоточиться на заданном сборнике сонетов. Голос госпожи Фудзимото разносился по комнате, пока она излагала метафизические идеи, ритм был настолько успокаивающим, что Мина почти забыла скрестить лодыжки под сиденьем. Почти.

Проплывающее облако переместило свет по её столу, осветив едва заметную тёмность на внутренней стороне бёдер, где ткань ещё не полностью высохла. Страницы сонета трепетали, когда Мина осторожно переворачивала их пальцами — слишком осторожно, если честно, её запястье было выгнуто так, чтобы не задеть живот. Ей удалось выпить достаточно воды между занятиями, чтобы предотвратить головную боль, подкрадывающуюся к глазам, не разжигая при этом огонь в тазу. Через проход Эми быстро писала заметки о ямбическом пентаметре, а солнечный свет отражался в пылинках, кружащихся над их партами. Мина медленно выдохнула через нос, позволяя ритму лекции погрузить её в нечто, напоминающее спокойствие, — пока внезапный кашель из заднего ряда не заставил её бёдра рефлекторно сжаться. Мина провела кончиком пальца по краю сонета, её взгляд трижды скользнул по одной и той же строке — «Воровское движение времени к вечности» — в то время как её мочевой пузырь протестующе сжался. Флуоресцентные лампы жужжали над головой, словно обратный отсчёт, пока она едва заметно ёрзала на жёстком пластиковом сиденье, влажные пятна под юбкой всё ещё были прохладными на её бёдрах. Резкий звонок заставил её резко вскочить, учебник с грохотом упал на пол, когда она слишком быстро поднялась. Горячая струйка вытекла прежде, чем она успела сдержаться — ровно столько, чтобы ещё больше затемнить ткань, но затерялась в шуме скрипящих стульев и хлопающих шкафчиков. Она дрожащими пальцами схватила сумку, молясь, чтобы влага не просвечивала сквозь складки. Эхо последнего звонка всё ещё висело в воздухе, когда Мина выскочила из-за стола, сумка шлёпала по бедру с каждым её отчаянным шагом по коридору.

В конце восточного крыла её ждала история Японии — полоса препятствий, где с каждой перекладиной ей приходилось сталкиваться с подвёрнутыми лодыжками и дрожащим мочевым пузырём. Запах чернил и старых татами ударил ей в ноздри, как только она вошла в класс; колготки теперь были неприятно влажными там, где раньше протечки остывали. Внутри, под строгим взглядом профессора Исикавы, ряды листов с упражнениями по иероглифам уже были выложены на партах. Мина рухнула на стул сдавленным вздохом, её бёдра тут же сжались, а кисть и чернильница перед ней словно насмехались над дрожащими пальцами. Иероглиф «выносливость» смотрел с её листа, его штрихи размывались, когда очередная волна давления накатывала внизу живота.

Кисть Мины зависла над рисовой бумагой, кончик дрожал, когда она попыталась сделать первый штрих иероглифа ? (выносливость). Чернила слегка растеклись там, где дрожала её рука — не от неуверенности, а от медленного пульсирующего давления, исходящего от таза. В другом конце комнаты Исикава-сэнсэй расхаживал между столами, его сандалии шептали о татами, а бёдра Мины сжимались всё сильнее под столом. Капля пота скатилась по её виску как раз в тот момент, когда её охватила новая волна нетерпения. Она прикусила губу так сильно, что почувствовала вкус меди, и заставила кисть сделать следующий мазок.

Горизонтальная линия иероглифа колебалась, как и её решимость, чернила скапливались там, где она слишком долго задерживалась между движениями. Между ног разлилось тепло — всего несколько капель вытекли, прежде чем она снова напрягла мышцы, и влага проникла глубже в и без того помятые колготки. Колено Мины неконтролируемо подпрыгивало под столом, её нога с бешеной ритмичностью отбивала ритм по татами, когда она пыталась сделать следующий мазок иероглифа. Кисть соскользнула — чернила разбрызгались в стороны, задев её упорство, — и ещё одна горячая струйка хлынула по внутренней стороне бедра. Свободная рука метнулась к юбке, сильно прижимая ткань к себе, и она стиснула зубы. В другом конце комнаты Исикава-сэнсэй многозначительно откашлялся, услышав этот звук, заставляя её, несмотря на мучительную боль, остановиться.

Иероглифы расплывались, а на глаза наворачивались слёзы — не от стыда, а от невероятного физического напряжения, вызванного напряжением каждой мышцы ниже пояса. Сдавленный стон вырвался из неё, когда она слегка пошевелилась; влажные пятна охлаждали кожу с каждым движением. Мочевой пузырь пульсировал в такт тиканью часов, каждая секунда истощала её самообладание, делая его тоньше, чем рисовая бумага под дрожащей рукой. Звонок об окончании уроков разбил Мину, словно упавшее стекло. Она резко выпрямилась, прежде чем Исикава-сэнсэй закончил говорить, её стул со скрипом откинулся назад, а чернила разбрызгались по недописанным иероглифам.

Горячая струйка жидкости скатилась по её бедру — она едва заметила распространяющееся тепло, прежде чем дрожащими руками запихнуть рабочую тетрадь в сумку. Свет в коридоре расплылся, когда она, спотыкаясь, направилась к выходу, её походка была скованной и неровной. Каждый шаг вызывал новый толчок в её тазу, влажная ткань прилипала всё сильнее с каждым торопливым движением к двери. Школьные двери захлопнулись за Миной с глухим стуком — её бёдра сжались, когда она сделала первые лихорадочные шаги на тротуар. Каждый шаркающий шаг оставлял горячую капельку на её колготках, влага распространялась неровными пятнами с каждым неровным шагом к дому. Её дыхание стало поверхностным, когда она возилась с ремешком сумки, вес учебников опасно смещался, когда она наклоняла бёдра вперёд, чтобы снять напряжение. Проезжавший мимо велосипедист не заметил, как её плиссированная юбка слегка потемнела у подола, и как её пальцы постоянно метались между ног, когда тротуар пустел. Впереди маячил жилой комплекс — ещё три шага до генкана, ещё два вздоха, зажатых между зубами. Ключ выскользнул из дрожащих пальцев Мины, когда она подошла к двери, металлический лязг пробудил в ней что-то первобытное. Дрожь пробежала по всему телу, тепло разлилось по бёдрам, колготки мгновенно потемнели, а жидкость растеклась вокруг кроссовок. Дыхание стало прерывистым, а поток жидкости продолжался, облегчение было настолько сильным, что колени чуть не подкосились у дверного косяка. Влажная ткань прилипла к бёдрам Мины, пока она стояла, застыв в генкане, дыхание стало поверхностным. Струйки жидкости стекали по ногам, скапливаясь вокруг кроссовок — она не могла пошевелиться, даже моргнуть, когда осознание произошедшего обрушилось на неё, словно тяжесть.

Соседский телевизор издавал сквозь стену закадровый смех, абсурдно обыденный на фоне запаха аммиака, исходящего от её испорченных колготок. Её пальцы дрожали у дверного косяка, ногти впивались в деревянную раму. В груди сплелись облегчение и унижение — она боролась весь день, а теперь потерпела неудачу у самого порога. Горячая слеза скатилась по щеке, следуя по тому же следу, что и пот на виске. Лужица мерцала под верхним светом генератора, когда Мина наконец разжала пальцы на дверном косяке. Колени подкосились — не совсем подкосились, но сползли по стене, пока она не оказалась посреди последствий, её плиссированная юбка расправилась, словно сломанный зонтик. Дверь соседа щёлкнула, закрыв коридор, шаги затихли, словно вселенная больше не могла видеть этот момент. Она механически сняла колготки с себя, ткань издала влажный звук, отделяясь от бёдер.

Действие было методичным, почти отстранённым — как снятие повязок после признания поражения. Одна капля упала с её подбородка, прежде чем она поняла, что плачет. Мина, сгорбившись, уткнулась лбом в пол генкана, и слёзы потекли ручьём — не от стыда, а от физического освобождения от напряжения, накопившегося за весь день. Её плечи дрожали от беззвучных рыданий, пальцы всё ещё были запутаны во влажной ткани колготок, и последние волны облегчения прокатились по её измученному телу. Ощущение невесомости, распространяющееся по конечностям, было незнакомым, опьяняющим — словно она парила после многочасового пребывания под водой. Она сделала прерывистый вдох, почувствовав вкус соли и лёгкий металлический привкус собственного отчаяния, и медленно выдохнула, когда последние остатки унижения растворились в чём-то более мягком, почти катарсическом.

Деревянные половицы генкана заскрипели, когда Мина наконец поднялась, её влажные колготки оставили едва заметные отпечатки на полированной поверхности. Она моргнула, глядя на послеполуденный свет, проникающий сквозь окно в коридоре — обычные лучи золотого часа, отражающие пылинки, кружащиеся над следами её капитуляции. Этот день она запомнит не из-за поражения, а из-за ощутимого облегчения, которое всё ещё пульсировало в её измученных мышцах, словно затухающее эхо.

