В окружении (Фанфики по мультсериалу «Моя геройская академия»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2017-11-26 14:00

A / N: написал это некоторое время назад, курсив немного перепутался, потому что я публикую на мобильном телефоне, но я надеюсь, что он всё ещё читается хорошо. Дружеское напоминание, что если вам понравилось, я открыт для комиссий!

Он не знает, как они оказались в этой ситуации. На самом деле, всякий раз, когда Изуку действительно пытается думать об этом, он ничего не может вспомнить до сих пор, но по какой-то причине он не беспокоится об этом и просто списывает это на то, что он был захвачен волнением момента. Он и Кацуки сражаются бок о бок, и на этот раз кажется, что они могут отложить в сторону свои разногласия. Другие его одноклассники где-то здесь, думает он, но сейчас только он и Кацуки сражаются с этими незнакомыми ему злодеями, в которых он не может выделить ничего особенного.

Бой на самом деле не столько труден, сколько утомителен, и кажется, что каждый раз, когда ему или Кацуки удаётся кого-то победить, кто-то другой приближается, снова блокируя их и не оставляя им возможности добраться до остальной группы. . Тем не менее, это не может продолжаться вечно, и ни один из них не получил большого урона, так что Изуку в большинстве случаев будет чувствовать себя довольно хорошо. В большинстве случаев, но сегодня… сегодня его что-то отвлекает, что-то заставляет его очень, очень хотеть поскорее покончить с этим.

Пульсация в мочевом пузыре — ещё одна вещь, в которой он не совсем уверен, когда она началась, но он знает, что это не может быть хорошо. Прошло много времени с тех пор, как он нуждался в таком сильном ударе, и никогда раньше это не случалось посреди чего-то столь важного. Возможно, они были застигнуты врасплох, а может быть, он просто был неосторожен, но так или иначе, он не помнит и знает, что сейчас это не имеет значения. Важно то, что он справится с этим быстро, до того, как это начнёт его ослаблять, до того, как Кацуки сообразит.

Последнее, что ему нужно, это то, что другой мальчик дразнит его слабостью из-за чего-то подобного, и он уверен, что именно это и произойдёт. Имея это в виду, он отбрасывает это далеко от своих мыслей, сосредотачиваясь исключительно на том, чтобы пробиться сквозь этих врагов, молясь, чтобы они замедлились до полной остановки или чтобы помощь наконец пришла. Однако с течением времени его становится всё труднее игнорировать, и вскоре он начинает думать, что, если он полностью проигнорирует его, он рискует обмочиться, рискует потерять контроль и не иметь шанса восстановить его.

Я действительно не хочу, чтобы Каччан видел меня таким, думает он, и он может просто представить, как его друг детства мог издеваться над ним за что-то настолько унизительное. Из всех людей в мире, которые могли видеть, как он это делает, Кацуки должен быть в тройке худших, хотя он и не может определить рейтинг. Может быть, он был бы худшим, потому что был бы таким безжалостным, или потому что…

Но на самом деле нет никакого времени, чтобы думать об этом, не тогда, когда ему приходится беспокоиться о борьбе и контроле своего пульсирующего мочевого пузыря. Это немного легче выбросить из головы, так как у него достаточно практики, когда дело доходит до игнорирования этого, и он вкладывает в бой всё, что может, или всё, что жалеет, поскольку всё ещё ведёт свою собственную битву.

У него нет хорошей боевой стойки, которая позволяла бы ему сжимать бёдра вместе, поэтому, несмотря на то, что он абсолютно разрывается, он должен держать ноги врозь и может использовать только внутренние мышцы, чтобы попытаться сдержать поток, так сказать. . Когда он может позволить себе прикусить губу, он это делает, а иногда, когда он сжимает кулак, он вонзает ногти слишком глубоко в ладонь, делая всё, чтобы отвлечься от боли в нижней части живота.

— Ты устал, Деку? — внезапно спрашивает его Кацуки.

«А? Что ты имеешь в виду?» — спрашивает он, ошеломлённый вопросом. «Я чувствую себя прекрасно!»

— Не знаю, ты выглядишь довольно рассеянным. Ты уже сдаёшься?» он насмехается. — Неужели никчёмный Деку оставит всех плохих парней мне?

Несмотря на то, что Изуку знает, что это просто обычное поддразнивание, что он не знает о настоящем затруднительном положении, он всё ещё огорчён, как будто Кацуки может видеть его насквозь. Извиваясь, готовясь к следующей атаке, он бормочет: «Это совсем не то…»

— Подожди, что-то серьёзно не так? На лице Кацуки всё ещё видна решительная сосредоточенность, когда он расправляется с плохими парнями, но что-то есть в его глазах, если Изуку смотрит достаточно долго. Как будто он искренне обеспокоен. «Не смей переутомляться!»

Катсуки это действительно волнует? Изуку не знает, что с этим делать, но он начинает видеть лазейку, поэтому бросается в бой, пробивая себе путь через злодея за злодеем. — Ничего, Каччан!

Последним взрывом Кацуки расчищает нужный им путь, но кажется, что вокруг больше никого нет. Он подходит ближе, с мягким выражением лица, которого Изуку никогда раньше не видел. «Не жди, что я повторю это снова, — бормочет он, — но я не хочу, чтобы ты причинял себе боль».

— К-Каччан? Это действительно происходит? Мочевой пузырь Изуку пульсирует, напоминая ему, что у него есть более важные вещи, о которых нужно беспокоиться, но трудно думать об этом, когда Кацуки так близко. Хотя он старается не думать об этих чувствах, трудно игнорировать их вот так.

— Глупый Деку, — мягко говорит Катсуки и подходит ближе и ближе, как будто действительно собирается поцеловать его, и Изуку не уверен, стоит ли ему паниковать или нет, а затем губы Кацуки касаются его губ, как вдруг…

Внезапно Кацуки отрывается от него, а на его месте стоит другой злодей, больше и страшнее, удерживающий Кацуки одной рукой и готовый атаковать Изуку другой, и он не уверен, сможет ли он отреагировать, если он может возразить, и его ноги трясутся, и влажное тепло, поток жидкости пропитывает его костюм, и всё, о чём он может думать, это: Не сейчас, не перед Каччаном!

Вот только всё кажется каким-то странным, и сейчас он лежит, но не помнит, как его толкнули, и не думает, что пол должен быть таким мягким, а потом его глаза распахиваются, и он лежит в своей постели в полной безопасности. Он в полной безопасности, и ничего из этого не было правдой. Злодеи, нападающие на него и Кацуки, были сном, и Кацуки, целующий его… он краснеет, прикасаясь пальцем к губам, потому что это было так реально, но это было не так. Но когда он ёрзает в своей постели и чувствует, насколько промокло всё вокруг, он понимает, что одна часть сна была реальной.

Теперь он действительно унижен. Он не мочился в постель с тех пор, как был маленьким ребёнком, и не знает, с чем это связано. Вздохнув, он медленно встаёт, зная, что должен всё это убрать, и как можно быстрее. Не будет никакого способа полностью скрыть это от его мамы, но, если повезёт, она ничего не скажет.

По крайней мере, уборка временно отвлекает его от того, что он мечтал о поцелуе с Кацуки, и ему это очень нравилось.

