Особый визит (A Fire Emblem: Fates Fanfiction)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2017-03-26 22:44

A/N: Инцест приёмных братьев и сестёр, привет! У этого очень резкое окончание, потому что я отрезал его до того, как появились грязные куски, хотя их можно найти на ao3.

Когда у него появляется возможность выехать пораньше, раньше остальных своих братьев и сестёр, и увидеть свою младшую сестру раньше, чем ожидалось, кронпринц ею пользуется. В последнее время он всё больше и больше скучает по Коррин, и с течением времени он всё больше осознаёт, что его чувства не совсем подобают старшему брату, но всё же он не может удержаться от желания увидеть её или от использования каждого шанса. можно пойти к ней.

Иногда он пытается оправдаться от своей вины, напоминая себе, что она не его сестра по крови, что она сестра только по имени, но потом вспоминает, что она не знает об этом и всё ещё видит его. как брата, что остальные члены их семьи по-прежнему считают её частью семьи. Он знает, что то, что он чувствует к ней, неправильно в этом отношении, но он слишком сильно упал, чтобы она могла повернуть назад, даже если он никогда не делает ничего, чтобы преследовать их.

В этот конкретный день он спешит добраться до неё до ночи, пока им не стало слишком поздно проводить слишком много времени вместе. На следующее утро остальные трое тоже придут навестить её, и поэтому Ксандер мчится к Коррину так быстро, что два его вассала едва успевают за ним.

Однако есть что-то ещё, что его подстёгивает, хотя это затруднительное положение также затрудняет поддержание такого темпа. Он так торопился с самого начала, что не успевал облегчиться, и к тому времени, когда он понял, что это становится проблемой, он был слишком близок и слишком полон решимости добраться до неё без помех. Нет ничего, с чем он не мог бы справиться.

Но постоянная толкотня не облегчает ситуацию, и, на самом деле, поездка кажется немного дольше, чем он помнил, или, по крайней мере, достаточно долго, чтобы его потребность стала мучительной, и его мочевой пузырь абсолютно заболел ещё до того, как он туда попал. Ксандер стискивает зубы и давит, потому что к настоящему времени он зашёл так далеко, что ещё немного не кажется таким уж плохим, и он не хочет сейчас останавливаться, особенно не зная, что ему придётся объяснять свои рассуждения. своим слугам.

Временами это причиняет такую ??сильную боль, что он почти сожалеет о своём решении, но его решимость больше, чем его потребность в разуме, а также его желание увидеть Коррин. Каждый раз, когда его толкают, он чувствует, что может потерять его в любой момент, и его зубы стиснуты, а руки напряжены к тому времени, когда крепость наконец появляется в поле зрения. Он прекрасно понимает, что близок к своему пределу, но сейчас он близок, и это всё, что имеет значение.

Охранники без проблем пропустили его через первые ворота, Ласлоу и Пери последовали за ними, и он спешился, его ноги тряслись, когда он падал на землю. Рядом с ним немедленно появляется слуга, предлагающий взять его лошадь, и он благодарен за это, так как у него действительно осталось не так много времени. Он начинает в быстром темпе, весь напряжённый и едва сдерживающий содержимое своего пульсирующего мочевого пузыря, так как каждый шаг угрожает заставить его расплескаться.

Когда он в основном находится вне поля зрения, он обнаруживает, что немного шатается, его дыхание становится всё тяжелее и тяжелее, и он знает, что находится в очень опасной ситуации, но сейчас он так близко, что надеется…

«Большой брат!» Коррин зовёт его, когда она прибегает, и у него замирает сердце. Она, должно быть, услышала, что он приехал, и пришла поприветствовать его, и если есть какое-то искушение, которое может удержать его от облегчения, то это она.

Он продолжает свой скованный шаг, делая вид, что не замечает её, но когда она снова зовёт его, он поворачивается и поднимает руку, бормоча: «Я буду с тобой через мгновение, маленькая принцесса».

— Тебе не уйти от меня! — дразнит она, и с такой скоростью ей легко его догнать, всё время хихикая. «Я так скучал по тебе, я не могу позволить тебе убежать, не обняв меня!»

— Маленькая принцесса, я… ??Но затем она оказывается прямо перед ним, на мгновение преграждая ему путь, и, прежде чем он успевает обойти её, она набрасывается на него, заключая в крепкие объятия. Он всегда был более физически нежен с ней, чем другие, хотя он ведёт себя так, как будто это полностью по её настоянию, и в этот момент она ожидает от него объятий.

Но сегодня это объятие — его падение, и он борется с ней, и он борется с самим собой, но всё это напрасно, потому что она сжимает его слишком сильно. После столь долгой борьбы со своим мочевым пузырём в нём не осталось сил, и одновременно с облегчением его охватывает ужас. Его штаны быстро промокли насквозь, и он не может заглушить свой низкий стон, не находит слов, чтобы объяснить, что происходит с Коррином, или извиниться перед ним, или что-то ещё. Его колени подгибаются под ним, и он уверен, что упал бы, если бы не тот факт, что он не хочет рисковать падением на Коррин.

Коррин.

Несмотря на то, что на него накатывает сильное облегчение, его мочевой пузырь сводит судорогой, когда он опорожняется, он не может ни на мгновение забыть, что всё ещё находится в объятиях сестры; что она, должно быть, растёт такой же промокшей, как и он. Она издаёт тихий вздох, её руки падают по бокам, и Ксандер не может припомнить, чтобы когда-либо за всю свою жизнь подвергался такому унижению. Когда она отступает, как раз вовремя, чтобы увидеть, как последняя струйка медленно остановилась, свидетельство того, что только что произошло, ясно как день.

— С-старший брат? — мягко спрашивает она.

— Я… Маленькая принцесса, я… ??— Но нет слов, чтобы выразить то, что он сейчас чувствует. Он уверен, что он ей противен теперь или, в лучшем случае, что она его жалеет и думает о нём немножко меньше из-за этого. Ксандер опускает голову, у него вырывается медленный, судорожный вздох, а затем…

А затем Коррин снова обнимает его, притягивая к себе ещё крепче, чем раньше.

— Что ты… Коррин?

«Не грусти, старший брат», — это всё, что она говорит.

— Но… ты собираешься… Конечно, она уже мокрая, так что он полагает, что это не имеет значения, но всё же он думает, что она, по крайней мере, проявит некоторую сдержанность.

— Никто, кроме меня, этого не видел, так что не грусти, ладно? Она прижимается лицом к его груди, становясь немного ближе, чем обычно, когда они обнимаются. Даже в таком состоянии он не может не заметить, что они ближе, чем обычно, хотя уверен, что Коррин ничего об этом не думает. Вероятно, она не осознаёт, что делает, или, возможно, он просто слишком много думает из-за своих собственных чувств, и это только заставляет его чувствовать себя ещё более виноватым.

— Коррин, это не… ты всё ещё видел, и поэтому я…

«Я просто не хочу, чтобы ты грустил», — отвечает она. «Я знаю, что это должно быть долгое путешествие, и… и я встал у тебя на пути, так что это всё моя вина! Это я во всём виноват, старший брат!»

Он отступает от их объятий, и она смотрит на него взволнованными, искренними глазами, поэтому он выдавливает улыбку и говорит: «Не волнуйся, маленькая принцесса. Это не твоя вина, но мне больше не грустно, хорошо?»

— Ты это имеешь в виду?

«Я делаю. А теперь давай зайдём внутрь, чтобы я мог привести себя в порядок, прежде чем кто-нибудь заметит. Его тёмная одежда в сочетании с коридорами, по которым они проходят внутри, помогает скрыть инцидент от всех, кого они встречают, и Коррин всё время держится рядом с ним. Просто быть с ней уже достаточно для утешения, хотя он всё ещё жалеет, что она не видела его в таком состоянии.

