Отрывок из «Утомление» (фанфик «Хранители»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-11-15 19:02

A/N: Это отрывок из моего фанфика под названием усталость. Это почти вся третья (четвёртая, если считать пролог) глава, вырезая в начале не относящийся к делу разговор. Он включает в себя несколько подробное мужское отчаяние, заканчивающееся водными видами спорта, а затем гораздо менее подробное женское отчаяние с тем же финалом. Представленные персонажи — Адриан Вейдт и Лори Юспечик. Более длинная история о том, что у них был роман, так что да, вот как они оказались вместе в постели.

Полностью его можно найти здесь: http://archiveofourown.org/works/4928047.

Сразу после этого они легли спать, как будто она пыталась убедить себя, что она права в своих чувствах, что это того стоит. Он уже знал, что её больше не нужно убеждать, и вскоре они обнялись и отдышались, пока довольные.

До этого была поздняя ночь, которая сильно утомила его. Он заснул вскоре после того, как они закончили, а проснувшись через два часа, обнаружил, что Лори либо уже не спит, либо ещё не спит. Как бы то ни было, это не имело значения; она не была тем, что разбудило его.

Его мочевой пузырь пульсировал, требуя внимания. Он не мог вспомнить, когда в последний раз ходил в туалет, но знал, что это было не так давно. Теперь ему пришлось сильно помочиться, и он должен был позаботиться об этом в ближайшее время.

— Эй, не хочешь пойти на ещё один раунд? — спросил Лори, заметивший, что он проснулся. Она положила руку ему на грудь и одарила его соблазнительной улыбкой, которой, как она знала, он не мог сопротивляться.

Однако сегодня у него была очень веская причина сопротивляться этому. Хотя он не думал об этом до того, как заснул, его потребность настолько возросла, пока он отсутствовал, что он чувствовал себя на грани потери контроля.

«Сейчас», — это всё, что он сказал Лори, и подвинулся, чтобы начать вставать.

— Что ты имеешь в виду под «сейчас»? — спросила она, толкая его обратно. Она ухмыльнулась ему, сказав: «Если ты пытаешься притвориться недосягаемым, это не сработает. Ты тот, кто всегда подставляет меня, помнишь?

— Я не играю в недотрогу, — ответил он, отталкивая её от себя. Он слегка зашипел, его мочевой пузырь болел и грозил выплеснуться в любой момент.

«Тогда что? Вы все устали? Она ухмыльнулась. — А здесь я всегда думал, что ты сможешь не отставать от меня.

Обычно этот удар по его эго заставлял его сидеть над ней, удерживать её и добиваться с ней своего, но сейчас не было времени ни на что подобное. Если бы он даже попытался трахнуть её в своём нынешнем состоянии, это бы плохо кончилось.

«Я могу не отставать от вас без проблем», — сказал он. — Мне просто нужна минутка, чтобы… — Он прервался, поморщившись, почувствовав особенно резкую пульсацию в мочевом пузыре. Его пределы действительно были раздвинуты.

Женщина не утратила ни одной из своих наблюдательных способностей на пенсии и рассмеялась, положив руку ему на низ живота. Он вздрогнул, и она сказала: «Значит, ты собираешься пописить, а потом вернёшься, а?»

Он отшатнулся от резкости её заявления, прежде чем вздохнуть. — Да, Лори, именно это я и говорю.

Она прижала руку, и он невольно заёрзал. «Это очень плохо, не так ли? Мне совсем не хочется ждать».

Адриан бросил на неё свирепый взгляд. «Я не в настроении ни для каких игр. Если ты попытаешься удержать меня, мы оба знаем, что я могу дать тебе отпор. Её рука снова опустилась на его мочевой пузырь, на этот раз гораздо сильнее, резкий вздох сорвался с его губ от внезапного давления.

— Но сможешь ли ты в таком состоянии? она спросила. Был ли это вызов или искренний вопрос, он не был уверен, но это заставило его задуматься, действительно ли он мог. Ему нужно было быть осторожным, двигаться медленно, избегать любых резких изменений давления, и было унизительно осознавать, что он на самом деле находится в таком безвыходном положении. Это было жалко, совершенно ниже его достоинства, но было вне его контроля.

Он слишком поздно понял, что его затянувшееся молчание было практически признанием того, насколько плохой стала ситуация, и улыбка Лори стала угрожающей, когда она надавила ещё сильнее. Давление на его и без того набухший мочевой пузырь было слишком сильным, и струя тёплой мочи вырвалась наружу, впитавшись в простыни под ними.

— Лори, прекрати, — прошипел он, пытаясь восстановить контроль. Теперь она хихикала, но подняла руку. Адриан начал вставать, но его контроль снова стал теряться, и на кровать хлынул непрерывный поток, промокнув и его, и Лори, прежде чем он успел его прервать.

Его лицо горело, когда её смех умолк, и когда ему наконец удалось встать без особых происшествий, он заметил, как изменилось её дыхание. Проведя большую часть прошлой недели в постели с ней, он легко определил, когда она была возбуждена, и, судя по тому, как поднималась и опускалась её грудь при затруднённом дыхании, так оно и было.

— О, тебе это нравится, да? — спросил он, вставая на колени над ней. — Думаешь, это смешно? Это тебя заводит? Взяв свой член в руку, он проигнорировал её слабый протест и нацелился на её грудь.

Адриан застонал, отпуская его, горячая жидкость хлынула на её грудь и стекала на живот. Вскоре он переполнился, выплеснувшись на кровать. Лори смотрела на него широко раскрытыми глазами, пока он мочился на неё, кусая губу и тихо постанывая. Как он и предполагал, она была в этом заинтересована, и хотя он всё ещё был немного раздражён тем, что она заставила его начать мочиться, он был более чем взволнован тем удовольствием, которое она получала от этого.

Он преувеличенно вздохнул с облегчением, когда его поток остановился, а она продолжала смотреть на него, тяжело дыша. Теперь она заметно извивалась, потирая бёдра от возбуждения.

— Тебе понравилось? — спросил он спокойно. «Или вы извиваетесь, потому что столкнулись с тем же затруднительным положением?»

— В основном из-за того, как это было горячо, но теперь, когда ты об этом упомянул… — Она слабо улыбнулась и пожала плечами. — Мне как-то приходится.

— Ну, это очень плохо, не так ли? Он ухмыльнулся ей. — Ты пытался заставить меня ждать, чтобы повеселиться. Теперь я думаю, что хотел бы получить свою». Одним быстрым движением он прижал её к земле, прижавшись к ней своим телом. Он чувствовал на ней охлаждающую жидкость и испытывал странное чувство гордости, зная, что это он налил её туда.

Адриан прикоснулся своими губами к её губам, сначала деликатно, прежде чем проникнуть языком в её рот и поцеловать её крепко, грубо, неуступчиво. Именно так, как он любил. Несколько коротких, хриплых стонов вырвались из её рта, его страсть возросла до такой степени, что он едва мог это выдержать. Он хотел её прямо здесь и сейчас, под ним и под его контролем, пропитанной его теперь уже холодной мочой.

Но затем он почувствовал, как жидкость нагрелась, и вскоре после этого понял, что чудесным образом она не нагревается. Он оторвался от её губ, вглядываясь в её лицо. Она снова улыбнулась, и он вдохнул, застонав от внезапного, непреодолимого возбуждения, которое он ощутил, когда до него дошло, что она мочится.

Даже его самого удивило, насколько эта сторона его возбуждала, и через несколько мгновений он был внутри неё, умоляя её произнести его имя.

