Во всём виноват… (Эмблема огня: фанфик «Три дома»)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2020-07-28 17:29

A/N: Ещё один старый, который я наконец-то добрался до публикации.

Сетет выпил несколько рюмок, совершенно трезв и чертовски несчастен. Как он заставил Мануэлу уговорить его на это, он не уверен; возможно, он действительно думал, что если бы он пришёл вместе с ней и некоторыми другими рыцарями и преподавателями, то, возможно, он смог бы предотвратить назревание неприятностей или, может быть, даже сделал ночь совершенно спокойной, одним только своим присутствием. Каким глупым он был.

Как только она проговорилась группе, состоящей из Кэтрин, Шамира, Алоиса, самой Мануэлы и их нового профессора, вероятно, наркомана вместе с Мануэлой или Алоисом, что он когда-то утверждал, что алкоголь почти не действует на него, это был конец что. Никто до конца в это не поверил, и, хотя Шамир и Байлет в основном молчали и держались особняком, подстрекательства Кэтрин, Алоиса и Мануэлы было достаточно, чтобы заставить его проявить себя.

Может быть, он просто одинок, может быть, он действительно слишком жёсткий и ему нравится проводить время с друзьями, может быть, именно поэтому он соглашается с их маленьким вызовом. Как бы то ни было, он выпил изрядную долю выпивки, и, хотя большинство остальных демонстрируют собственное опьянение, он почти ничего не чувствует.

По крайней мере, от алкоголя. Сами напитки оказали на него сильное влияние, просто не так, как все хотели бы видеть. И хотя возможность увидеть, как другие ведут себя под влиянием, является … по меньшей мере поучительной, он обнаруживает, что его меньше развлекают выходки более шумных из группы, так как его больше отвлекает быстрое нарастающее давление в мочевом пузыре.

К настоящему времени он, вероятно, должен был извиниться, чтобы позаботиться о вещах, но он ещё не сделал этого, так как каждый раз, когда он начинал что-то говорить, Мануэла как-то насмехалась над ним, становясь всё более наглым в своём пьяном состоянии, и он оказался в споре с ней, ни разу не упомянув о своей настоятельной необходимости. Кэтрин и Алоис воют от смеха и пытаются взвесить эти аргументы, в то время как Шамир наклоняется к ней с большим интересом, чем она могла бы показать трезвым, и Сетет оказывается в полной ловушке ситуации.

Единственный присутствующий человек, который, похоже, не чувствует алкогольного опьянения, это Байлет, но Сетет не замечал, что она пьёт так же много, как он и другие, и, более того, его не удивило бы, если бы она довольно сильно выпила. высокая терпимость, просто знание привычек отца. Он вполне уверен, что на самом деле это не генетическая черта, но нет никакого способа узнать наверняка, и если бы присутствовал другой член факультета, Сетет мог только представить, как бы он попытался связать эту тему с крестологией, если бы вопрос были воспитаны.

Не то чтобы у него был шанс поднять эту тему, учитывая то, как Мануэла продолжает провоцировать его на всё более и более длинные лекции. И он продолжает пить на ходу, давление со стороны группы слишком велико, чтобы сопротивляться время от времени, и, может быть, просто может быть, он может немного расслабиться.

Он вряд ли назвал бы себя пьяным, но прямо сейчас он чувствует что-то помимо жгучей потребности помочиться, и эта часть не так уж и плоха. Это то, что нужно людям, когда они пьют, думает он, но потом они заходят слишком далеко, некоторые до потери сознания, включая присутствующую компанию. Это то, чего он никогда не мог понять, но это не так уж плохо, и он способен понять это немного лучше.

Проблема в том, что ему требуется гораздо больше усилий, чтобы добраться до этой точки, и в то время как все остальные могут гораздо меньше получать удовольствие от полного дерьма, чтобы даже напиться, ему приходится пить совсем немного, что приводит к его мочевому пузырю. чувствует себя опухшим и вот-вот лопнет, если кто-нибудь надавит на него слишком сильно. Сетет абсолютно несчастен, и это несчастье намного перевешивает любые предполагаемые радости алкоголя.

Это была очень длинная ночь, и он очень хотел бы получить шанс извиниться, но, похоже, каждый шанс, который у него есть, заканчивается тем, что он отвлекается и уходит в другую сторону, пока всё наконец не начинает сходить на нет. Вернее, до тех пор, пока Кэтрин не потеряет сознание за столом, а Шамир, покачиваясь, пока она стоит, решит, что пора отвести её обратно в её комнату. Алоис предлагает свою помощь, но Мануэла вместо этого требует, чтобы он помог ей, и действительно, она выглядит на грани потери сознания.

На этом вечер выпивки на факультете резко заканчивается, и Сетет встаёт, желая Байлету спокойной ночи, прежде чем уйти. Обычно он предложил бы проводить её обратно в её комнату, как и следовало ожидать как от мужчины, имеющего дело с женщиной наедине, так и от её старейшины в монастыре. Но он знает, что она может справиться с собой, возможно, лучше, чем большая часть его компании сегодня вечером, и в любом случае он не с нетерпением ждёт мучительного пути назад и не хотел бы делиться этим ни с какой компанией.

Он действительно жалеет, что у него нет возможности поговорить с ней больше, поскольку сегодня у них почти нет возможности, и он пытается сказать себе, что это только потому, что он старше её и заботится о ней, и ни по какой другой причине.

Каждый шаг словно агония для его вздутого мочевого пузыря, и его походка медленная и скованная, поскольку он пытается остановить что-либо, чтобы не вылилось наружу. Ему кажется, что он всего в нескольких секундах от того, чтобы полностью обмочиться, но он продолжает, и ему всё ещё удаётся всё время контролировать свой мочевой пузырь. Алкоголь больше не приносит ему никакой пользы, и любое удовольствие, которое он, возможно, испытывал раньше, было подавлено абсолютной агонией необходимости сдерживать этот настоящий поток.

К счастью, во время прогулки у него есть немного уединения, и в глубине души он знает, что, вероятно, мог бы помочиться на стену, никогда не будучи пойманным, и решить проблему здесь и сейчас. Но нет, никогда! Если бы его поймали на чём-то подобном, он бы никогда не смирился с этим, и в любом случае у него слишком много гордости, чтобы прибегать к чему-то настолько низкому и отвратительному. Но, по крайней мере, уединение даёт ему свободу останавливаться в своих шагах, сжимая бёдра вместе, пытаясь восстановить самообладание и предотвратить любую утечку.

Стиснув зубы, Сетет убеждает себя продолжать и игнорировать любое искушение сделать что-то постыдное. Как бы плохо это ни было, он не поддастся этому искушению и не проиграет битву со своим мочевым пузырём. Он даже не может вспомнить, когда в последний раз терял контроль над собой; далёкое детское воспоминание, полностью потерянное во времени. Конечно, он не собирается делать это снова сейчас, как бы плохо это ни было.

Но это так, так плохо, и как бы он ни говорил себе, что не проиграет, это не значит, что это так, и голос в его сознании говорит ему, что шансов на это гораздо больше. чем он хочет признать. Это очень больно, и как бы он ни боролся, чтобы предотвратить все утечки, некоторые из них находят себе выход, и он остаётся застывшим на месте, когда горячая струя жидкости впитывается в ткань, прежде чем он успевает остановить поток.

Это становится для него слишком большим, и он всё ещё шатается вперёд, каждый шаг становится всё более и более похожим на пытку, пока он не может сделать ни одного шага без того, чтобы из него не вытекал ещё один рывок, оставляя его лицо раскрасневшимся и его сердце бешено колотилось. . Что хорошего в том, чтобы делать это, если он вообще почти не сшит, а его одежда так промокла насквозь, что будет выглядеть так, будто он в любом случае обмочился?

Всё больше и больше идея быстрого и незаметного ведения бизнеса здесь кажется всё более привлекательной. Возможно, он даже мог бы уйти, вернуться назад, «случайно обнаружить» беспорядок и сам его убрать, притворяясь, что делает это из чувства долга. Никто никогда не заподозрил бы его в чём-то подобном, так что он, безусловно, был бы в чистоте, пока никто на самом деле не видел, как он это делает.

Он так сильно напрягается, что вот-вот расплачется, и уже готов поддаться искушению, как вдруг сгибается пополам, зажав руку между ног, чтобы особо мощная утечка не превратилась во что-то большее. Унижение нахлынуло на него, когда он был вынужден схватиться за свой член через одежду, просто чтобы контролировать свой мочевой пузырь, и он так благодарен, что его никто не видит. Теперь он знает, что у него нет выбора, и поэтому, изо всех сил пытаясь выпрямиться, он решается на свою судьбу.

Именно тогда женщина, которая следовала за ним, одним резким вздохом случайно сообщает о своём присутствии, и Сетет с внезапным ужасом понимает, что он не один.

— К-кто там? — кричит он болезненно напряжённым голосом, почти срывающимся со слов. Он поворачивается как раз в тот момент, когда Байлет выходит из тени, её лицо слегка раскраснелось, её глаза устремлены туда, где всего секунду назад была его рука. Сетет неловко ёрзает, вытекает ещё одна утечка, когда он борется с желанием сделать что-нибудь, чтобы облегчить его удержание.

«Я-я… просто возвращалась», — говорит она. — Мы шли тем же путём, так что… но ты, кажется, хотел побыть один, потому что, ну… — Она запинается, говоря, что она заботится о его бедственном положении, но Сетет родился не вчера, и что-то в этом есть. то, как она дышит, подразумевает нечто большее.

Или, возможно, это принятие желаемого за действительное или алкоголь, позволяющий принять желаемое за действительное и позволяющий ему даже допустить для себя небольшую возможность того, что он мог бы принять желаемое за действительное, когда речь идёт о молодом профессоре.

И, в конце концов, то, что его мысли блуждают в Байлете, оказывается его гибелью. Он не мог позволить себе отвлечься ни на что другое, не говоря уже о сердечных делах, которые ему было бы гораздо лучше игнорировать до бесконечности, и его рука снова метнулась между ног, хотя и не без пользы. Его колени подгибаются, и он снова сгибается пополам, и на этот раз ничто из того, что он делает, не может предотвратить это.

Перед Байлетом в качестве аудитории Сетет ничего не остаётся, кроме как полностью обмочиться, его напряжённый мочевой пузырь, наконец, на пределе. Этот рывок перерастает в нечто большее, мощный поток, мгновенно пропитывающий его одежду, не проявляющий никаких признаков замедления, пока горячая жидкость змеится по его ноге, с громким шипением скапливается у его ног, заставляя всех дрожать. тем громче от тишины в воздухе. Сетет не может понять, куда смотреть, а Байлет, кажется, не может перестать пялиться на него.

Она наблюдает за ним до тех пор, пока всё не закончится, наблюдая, как растёт лужа, наблюдая, как темнеет его одежда, наблюдая, как он краснеет, и наблюдая каждую последнюю, ужасную секунду его унижения, не проявляя к нему милосердия в процессе. И даже алкоголь не мог смягчить этого удара; Сетет не уверен, что его эго когда-нибудь оправится от чего-то подобного.

Он застыл на месте на некоторое время после того, как его ноющий мочевой пузырь полностью опорожнился, и понятия не имеет, что ему теперь делать. Вскоре его одежда начинает холодеть по мере того, как остывает моча, и всё же он не знает, что делать. Байлет просто стоит там, как и с самого начала, сама немного ёрзая, её дыхание неровное, и… подождите.

Принятие желаемого за действительное, алкоголь или нет, невозможно списать на то, что она делает. Её бёдра двигаются так же, как и его, когда он ещё сражался, но в то же время совсем по-другому, с другой целью, которую он может видеть до глубины души, и вдруг, совсем не понимая, он понимает. Он думает, что нет реального способа понять это, но по какой-то причине Байлет сексуально возбуждена прямо сейчас, сразу после того, как увидела, как он мочится, что может означать только то, что это наблюдение сделало это для неё.

Почему это так, Сетет во всю жизнь не может понять, но нельзя отрицать факты, изложенные перед ним, и с учётом того, что они так явно выставлены напоказ, он должен признать, что, если Байлет хочет его… ну, он вряд ли против этой идеи. Его отрицание прекрасно держалось до сих пор, но здесь нужно объяснить проклятый алкоголь, который он использует как оправдание, учитывая, как мало он на самом деле даёт ему, и её собственное довольно бесстыдное поведение, и это просто слишком сложно. продолжать бежать от.

Конечно, его привлекает новый профессор, уже некоторое время, и он никогда не считал уместным заниматься по ряду причин, но теперь, вот она, показывает, что это может быть не так однобоко, и он…

— Профессор, — наконец произносит он хриплым голосом, в горле внезапно пересохло. «Что делаешь?»

— Я-прости! — вдруг говорит она, очнувшись от оцепенения. — Как я уже сказал, я просто шёл сюда, и ты выглядел немного расстроенным, и я не хотел вторгаться, но…

— Байлет, — говорит он более твёрдым тоном, останавливая её. «Будь честным. Я не просто имею в виду то, что вы здесь делаете. Я хочу знать, что ты делаешь со мной, почему ты последовал за мной, и почему ты всё ещё смотришь на меня, почему ты… хорошо. Он кашляет, надеясь, что понял суть.

И, судя по тому, как краснеет её лицо, так оно и есть. — Н-ну, это… это… я… я не знаю, — признаётся она, наконец отводя взгляд от него, чтобы многозначительно смотреть в землю. «Я просто… с тех пор, как мы встретились, я был… и теперь я просто… я не знаю».

Она почти ничего не говорит, но говорит достаточно, и Сетет делает несколько шагов вперёд, а затем ещё несколько, сокращая расстояние между ними, пока Байлет не отступает. Даже хуже, чем справлять нужду на открытом воздухе, вступать в какой-либо физический контакт с одинокой женщиной, и намного моложе его, и он даже не может винить алкоголь за потерю самоконтроля, он знает, что чёрт возьми. Что ж.

Но он тот, кто целует её первым, и она совсем не сопротивляется, растворяясь в нём. Он никого не целовал, и его целовали уже так давно, и холода от его мокрой одежды недостаточно, чтобы скрыть тепло, исходящее от её тела, когда она прижимается к нему. Сетет немного стыдится того, как быстро он становится твёрдым, его эрекция довольно заметно прижимается к ней, но Байлет, кажется, не жалуется на это, только прижимается к нему ближе, прижимаясь к нему, пока контакт не становится невыносимым, и ему приходится разорви поцелуй, отстраняясь, прежде чем он унизит его во второй раз за эту ночь.

Прошло слишком много времени с тех пор, как к нему прикасались или к нему прикасались, и если он не будет осторожен…

— Я хочу… — начинает она, и он поднимает руку, призывая её замолчать.

Она бросает на него виноватый извиняющийся взгляд, и он быстро отвечает: «Дело не в том, я… тоже хочу тебя, я… ты понятия не имеешь, что ты со мной сделал. Я и сам с трудом понимаю, но… ну, если между нами что-то и произойдёт, то не здесь, где нас могут увидеть. Я уже сегодня достаточно опозорился, и более того… Я думаю, что ты заслуживаешь чего-то более удобного для своего первого раза.

Байлет открывает рот, поначалу выглядя готовым протестовать, но должна понимать, что это бесполезно. Будь то спор о том, что они меняют местонахождение, или о том, что это не первый её раз, она знает, что он прав в обоих случаях, и вместо того, чтобы что-то сказать, просто кивает.

«Тогда поторопимся», — говорит он. «Возможно, мне следует позаботиться о беспорядке, но… ну, я уверен, что на это будет время позже».

И, не на что больше винить, кроме собственного одиночества и импульсивности, берущих верх над ним, он берёт Байлет за руку, чтобы быстро отвести её обратно в свою комнату, чтобы никто их не увидел.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

