Ставки (Заказ на рисунок покемона)

Автор: Zapp Renfro

*000*2026-03-31 14:39

Цифровые часы на мониторе Ионо показывают 19:58. Через две минуты начнётся стрим. Пенни сидит напротив неё по другую сторону гладкого белого стола, её осанка напряжена. Стул кажется слишком жёстким под ней, это, она уверена, был её намеренный выбор. Всё в комнате Ионо для стриминга продумано до мелочей: от неоново-розовых и ярко-синих светодиодных лент, пульсирующих вдоль стен, до стратегически расставленных плюшевых игрушек её любимых покемонов.

«Держись, Пенни!» — голос Ионо звучит громко даже без включённого микрофона. — «Зрители могут заметить плохое настроение по экрану».

Пенни просто натягивает рукава своей огромной толстовки на костяшки пальцев. Ткань — приятная тяжесть, щит. Она не хочет здесь находиться. Но она проиграла пари, глупое, импульсивное пари, сделанное в редкий момент онлайн-бравады. И Ионо, будучи Ионо, тут же воспользовалась этим, превратив личное унижение в публичное зрелище.

Зрелище с очень специфическими, очень тревожными правилами.

На главном мониторе Ионо появляется таймер. 7:59:45. Ионо наклоняется вперёд, её лицо освещается мягким кольцевым светом. Её макияж безупречен, яркий всплеск цвета, который, кажется, бросает вызов самой идее утончённости. Она подмигивает Пенни. «Готова к Битве Мочевых Пузырей, Палдея? Поехали!»

Красная точка «REC» оживает. Образ Ионо мгновенно преображается, её улыбка становится шире, а энергия зашкаливает. Она произносит свою коронную фразу с отработанным энтузиазмом, делая преувеличенные жесты руками, приветствуя чат, прежде чем перейти к делу. «А сегодня у нас очень, очень особенный гость!» — она указывает на Пенни. «Вы все знаете её как таинственного гения, стоящего за самыми эпическими хакерскими инцидентами в истории, единственную и неповторимую… Пенни!»

Волна смайликов и приветствий заполняет чат. Пенни слабо машет рукой, её лицо пылает. Она не смотрит в камеру, сосредоточившись вместо этого на маленькой, наполовину пустой бутылке воды на столе перед ней. Они выпили немало за последний час. Конечно, это была идея Ионо. Нужно же набраться сил перед соревнованиями!

«Ладно, вы все знаете правила!» — продолжает Ионо, её голос звучит как весёлый, неумолимый поток. «Мы пили воду. Теперь ждём. Последний, кто… ну, вы понимаете… становится победителем! И победитель решает судьбу проигравшего! Что же это будет? Какое подлое, восхитительное и определённо НЕ одобренное спонсорами наказание я обрушу на него, если выиграю? Или наша тихая Пенни всех удивит и займёт трон?» Она заговорщически наклоняется к камере. «Наверняка многие из вас болеют за аутсайдера, да?»

Пенни чувствует первую настоящую боль. Тупая, далёкая боль глубоко внизу живота. Ничего, пока нет. Просто уведомление. Системное сообщение о начале процесса. Она может его проигнорировать. Она сосредотачивается на дыхании. Вдох. Выдох. Она представляет себе свою личную крепость, стены из чистого кода и логики, наглухо запечатанные.

Первые полчаса это почти терпимо. Ионо без труда держит всё внимание. Она читает пожертвования громким, театральным голосом, пародирует других лидеров спортзалов и рассказывает бессвязную, уморительно смешную историю о том, как её Пауми застряла в торговом автомате. Чат взрывается смехом и похвалами. Пенни молчит, маленький, неподвижный островок в море хаоса. Она делает глоток из бутылки с водой, когда её об этом просят, прохладная жидкость — мучительное обещание. Каждый глоток добавляет ещё одну каплю в бак, ещё одну каплю давления на плотину.

Боль становится постоянным давлением. Тупая, тяжёлая тяжесть. Пенни ёрзает на стуле, пытаясь найти положение, которое облегчило бы её. Такого не находит. Она скрещивает ноги, затем распрямляет их. Она сжимает бёдра, тщетная попытка укрепить ворота своей крепости. Светодиодные лампы в комнате, кажется, пульсируют в такт усиливающейся боли в мочевом пузыре.

«Уже чувствуешь жар, Пенни?» — спрашивает Ионо, улыбаясь ей. Камера фокусируется на лице Пенни, увеличенном на мониторе. Она знает, что выглядит бледной, напряжённой. Она чувствует лёгкую дрожь в руках.

«Нет», — лжёт она, едва слышно. Она откашливается. «Я в порядке».

«Главные слова от действующей чемпионки по тихой уверенности!» — щебечет Ионо. Она потягивается, поднимая руки над головой, — движение выглядит небрежным, но Пенни знает, что оно продуманное. Чат трансляции заполняется комментариями о гибкости Ионо, её энергичной личности. Они не замечают, как на верхней губе Пенни начинает выступать пот.

Проходит час. Давление уже не притупляется. Оно становится острым. Постоянное, настойчивое требование разрядки. Это всё, о чём она может думать. Каждый звук, каждое движение, каждая вспышка света из чата — второстепенны по сравнению с единственным, всепоглощающим императивом, нарастающим внутри неё. Её крепость осаждена. Стены держатся, но начинают появляться трещины.

«Знаешь», — говорит Ионо, откидываясь на спинку стула. Движение плавное, уверенное. Но Пенни это видит. Доля секунды колебания, то, как улыбка Ионо не доходит до её глаз. «Это сложнее, чем я думала! Вся эта вода, которую мы выпили… это действительно накапливается!» Она тихонько смеётся, но смех звучит сдавленно, немного слишком высоко.

Впервые в груди Пенни вспыхивает что-то, кроме отчаяния. Возможно, она не единственная. Она наблюдает за Ионо с новым, хищным взглядом. Стримерша возится с мышкой, щёлкает по случайным элементам на экране — нервная привычка, которую Пенни никогда раньше не видела. Её нога под столом подпрыгивает в бешеном, отрывистом ритме. И тут это делает Ионо. Она скрещивает ноги, плотно поджимая одну ногу к другому колену, повторяя позу, от которой Пенни отказалась десять минут назад, посчитав её недостаточной.

Конечно, чат взрывается. Ионо испытывает трудности!!!, Королева колеблется!, Игра может пройти кто угодно!!!

«Что? Я? Никогда!» — говорит Ионо в камеру, в её голосе слышится фальшивая бравада. «Просто… освоилась! Чтобы пройти весь путь, нужно чувствовать себя комфортно, верно, Пенни?» Она поворачивается к Пенни, и в её глазах Пенни видит общую отчаянную мольбу. Теперь они вместе, два игрока в одной мучительной игре.

Пенни с трудом кивает. Её самообладание подорвано. Каждая клеточка её существа кричит ей, чтобы она сдалась, чтобы она убежала в маленькую, уединённую в*нную комнату рядом с комнатой для стриминга. Но мысль о проигрыше, о том, что будет после… это боль хуже, чем эта. Унижение на виду против унижения наедине. Она выбирает уединение. Она так сильно сжимает бёдра, что мышцы дрожат. Она чувствует, как теряет контроль, одна тёплая капелька влаги вытекает, прежде чем она успевает сжать все силы воли. Она издаёт тихий, непроизвольный вздох.

Ионо слышит это. Она резко поворачивает голову, выражение её лица — смесь яростной конкуренции и искренней заботы. «Эй, полегче, партнёрша. Не сдавайся пока!» Её собственная маска трескается. Тонкая плёнка пота делает её лицо влажным под светом кольцевого светильника. Она продолжает улыбаться, но дыхание учащается. Она делает глоток воды, а затем, кажется, тут же жалеет об этом, её глаза слегка расширяются, поскольку новая жидкость усиливает внутреннее давление.

Притворство исчезло. Ионо больше не пытается скрыть свою борьбу. Её стул скрипит, когда она наклоняется вперёд, сжимаясь в комок, обе руки прижаты к коленям. Её жизнерадостная маска рушится, оставляя после себя первобытное, нефильтрованное отчаяние. Её обычно быстрые комментарии сменяются прерывистым, задыхающимся дыханием и напряжёнными всхлипами. «Хорошо», — выдыхает она, глядя прямо в камеру, её зрачки расширены и потемнели. «Хорошо. Это... это реально. Это так, так реально».

Пенни больше не может сидеть спокойно. Каждое нервное окончание горит огнём, моля о пощаде. Она подпрыгивает на стуле, совершая отчаянные, бесполезные движения. Её руки мечутся между промежностью и животом, пытаясь надавить там, где это могло бы принести наибольшую пользу. Голова запрокинута назад, глаза плотно закрыты, брови нахмурены от напряжения. Она чувствует, как каждая капля жидкости плещется внутри неё, тяжёлый, мучительный поток требует освобождения.

«О, нет, нет, нет…» — эти слова слетают с губ Ионо сдавленным шёпотом. Она так крепко скрестила ноги, что они словно срослись. Она почти согнулась пополам, лоб почти касается коленей. Её обычно блестящие волосы начинают прилипать к вискам от пота.

Они — зеркальное отражение агонии друг друга. Трансляция, зрители, чат — всё это растворилось в далёком, не имеющем значения гуле. Остаётся только это ощущение. Битва теперь ведётся не друг против друга, а против собственных предательских тел.

Пенни чувствует спазм, сильную, предупреждающую судорогу, которая заставляет её вскрикнуть, издав резкий звук чистой боли. Она сгибается пополам, повторяя позу Ионо, сжимая себя руками с отчаянной силой. Плотина протекает, она это чувствует. Ужасающий, обжигающий жар, который распространяется на секунду, прежде чем она напрягает каждую мышцу, пытаясь остановить его.

Дрожь сотрясает всё тело Пенни. Её крепость, построенная из кода, логики и непоколебимой упрямой воли, не просто трескается, а рушится, разваливается. Горячий, ужасающий спазм проносится по ней, жидкий огонь, который она больше не может сдерживать. Тихий, резкий вздох вырывается из её губ, глаза распахиваются от ужаса.

«Пожалуйста…» — шепчет она, слово настолько тихое, что его поглощает звук её собственного прерывистого дыхания. «Пожалуйста, нет».

Начинается всё с тонкой струйки. Предательское тепло, проникающее в ткань её трусиков, крошечное поражение, предвещающее полный крах. Её тело, доведённое до предела, просто сдаётся. Тонкая струйка превращается в потоп, неудержимый, обжигающий поток. Тёмное пятно быстро распространяется по промежности её джинсов, резкое, неоспоримое заявление о её поражении. Звук в тихой комнате шокирующе громкий, отчётливое, жидкое шипение, которое, кажется, длится вечно.

Из её горла вырывается сдавленный всхлип. Она не перестаёт мочиться. Давление исчезает, сменяясь распространяющимся, постыдным теплом и всепоглощающим запахом мочи. Она — статуя унижения, застывшая в акте своего окончательного оскорбления. Вся борьба покидает её, сменяясь пустой, мучительной пустотой. Она проиграла.

Долгое мгновение — тишина. Ионо всё ещё сгибается пополам, забыв о собственной борьбе, и широко раскрытыми глазами смотрит на растекающуюся влагу на джинсах Пенни. Затем, со своим последним, содрогающимся вздохом, она бросается вперёд, её тело всё ещё напряжено, но прилив внутри неё всё ещё сдерживается. Она победила.

Победа приносит приз, и этого достаточно, чтобы Ионо на мгновение забыла даже о собственном отчаянии. Она смотрит на Пенни, на её заплаканное, испуганное лицо, и медленная, зловещая улыбка расплывается по лицу Ионо, улыбка хищника. Образ струящейся жидкости возвращается на место, подпитываемый приливом триумфа и видом полного поражения. Прилив победы — мощный наркотик, временно заглушающий отчаянный крик собственного мочевого пузыря Ионо. Она откидывается на спинку стула, торжествующая, хищная ухмылка растягивает её губы. Жар в её животе всё ещё бушует, но сейчас её власть опьяняет сильнее, чем потребность в облегчении.

«Ну-ну-ну», — голос Ионо, усиленный микрофоном, разносится по комнате и обволакивает дрожащую фигуру её противницы. «Похоже, у нас есть проигравшая, ребята!» Чат взрывается, шквал возбуждённых, жестоких и заворожённых смайликов и сообщений. «И вы все знаете, что это значит. Пора заплатить цену, Пенни».

Пенни поднимает взгляд, её лицо — жалкое, искажённое стыдом и недоверием. Её промокшие джинсы прилипли к бёдрам, холодное, жалкое напоминание о её поражении. Она качает головой, делая крошечный, жалкий жест. «Нет… Ионо, пожалуйста…»

«Пари есть пари», — говорит Ионо, её улыбка становится шире. В её глазах теперь читается жестокая радость, взгляд человека, обладающего абсолютной властью и наслаждающегося каждой секундой. «Люди хотят шоу. Не так ли, болтун?» Она наклоняется к камере, подмигивая, хотя её взгляд по-прежнему прикован к Пенни. Конечно, они заранее обсудили ставки, лишь сохранив их в тайне для зрителей. Но теперь, произнося это вслух, это звучит реальнее, жестокее. «Ты знаешь правила. Проигравший раздевается. На камеру. Для меня».

Она знает, что выхода нет. Камера всё ещё записывает. Медленно, дрожащими от волнения пальцами, Пенни натягивает толстовку на голову. Она падает на пол с тихим, печальным звуком. Её руки тянутся к краю рубашки, и она колеблется, в последний раз умоляя Ионо.

Ионо резко и нетерпеливо кивает, её тело сжимается, как пружина. Но напряжение от удержания в сочетании с адреналином победы — взрывоопасная смесь. Она наклоняется вперёд, собираясь снова насмешливо что-то сказать, когда внезапная, сильная дрожь сотрясает её тело.

«Нет…» — выдыхает она, это слово — сдавленный крик. Её глаза расширяются от того же ужаса, что и у Пенни несколько мгновений назад.

Плотина прорывается. Горячий поток жидкости вырывается из неё, пропитывая её яркие шорты с внезапным, слышимым шипением. Шок абсолютный. Её торжествующая ухмылка растворяется в маске чистого, ничем не разбавленного шока. Она победила. Она должна была контролировать ситуацию.

И в этот момент общего, разделяемого краха в груди Пенни вспыхивает странный, вызывающий огонь. Она снимает рубашку, затем бюстгальтер, её руки больше не дрожат. Она сбрасывает промокшие джинсы и нижнее бельё, отбрасывая их ногой. Она стоит, обнажённая и покрасневшая, в центре поля зрения камеры. Её унижение завершено, но она больше не единственная жертва. Она смотрит Ионо прямо в глаза, между ними словно происходит безмолвный вызов.

«Ну, раз уж я тоже проиграла…» — начинает Ионо, стоя рядом с Пенни. Не теряя ни минуты, она тоже начинает раздеваться.

___

Если вас интересуют обновления моих текстов, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

(ТОЛЬКО ДЛЯ ЛИЦ СТАРШЕ 18 ЛЕТ)

Я веду здесь стримы, и чат закрыт, когда нет стрима, поэтому в основном это только мои посты и обновления.

Или подписывайтесь на меня в Твиттере @ZappGuatiche/bsky @ZappOBrien!

