Я не могу пописить больше 10 раз, иначе умру!

Автор: Zentou

*000*2023-07-25 14:48

Глава 1: Проклятие

Тирия вытащила меч и направила его на старую ведьму. Тирии было 23 года, она была слегка смуглой и имела веснушки на щеках. Её тонкие рыжие волосы были связаны в хвост и спускались чуть ниже ушей. Её свирепые голубые глаза пронзали ведьму, как кинжалы. На ней была тёмно-зелёная рубашка с синими брюками и сапоги из чёрного медвежьего меха. Её доспехи были маленькими и многоугольными, кремового цвета с жёлтыми бликами по краям.

«А теперь покиньте эту деревню и никогда не возвращайтесь! Вам, озорным проклятиям, не место в этом городе!»

У ведьмы была серая морщинистая кожа. Бородавки покрывали её лицо, а зрачки были чёрными, как ночь. Её конечности были костлявыми, и, казалось, она носила только мешок на своём торсе. Её волосы были клочковатыми и седыми. Истинный житель дна. 

«У тебя нет никаких доказательств, что это были мои проклятия! Это могла быть любая другая ведьма!» — сказала ведьма, размахивая руками, издавая звук хруста суставов.

«Это не то, что думают горожане!» сказала Тирия, «Владелец магазина видел, как ты бродил там, где был найден тотем, никто не талантлив в магических искусствах так, как ты, и никто другой не заставил бы это проклятие сделать то, что оно сделало, если бы оно не отвечало твоему определённому вкусу! Тот, который, как говорят горожане, есть именно у тебя!»

«Я тоже житель этого города, ты знаешь! Ты не можешь меня выгнать! Я подам в суд!»

Затем Тирия быстро приблизилась и приставила меч к шее ведьмы.

«Ты не сможешь подать в суд, если ты мертва».

«Значит, ты признаёшь, что то, что ты делаешь, неправильно!»

Тирия ещё глубже вонзила своё слово в шею ведьмы. 

«Не дави», — сказала она угрожающим голосом.

Ведьма зарычала. 

«Ах! Ладно! Ты победила! Я уйду!»

«Хорошо», — улыбнулась Тирия.

Затем она вложила меч в ножны и развернулась на своём аду, направляясь обратно в город.

«Найди другой город, на который можно напасть!»

Ведьма хрюкнула и пошла по тропинке. Она шла, пока не оказалась примерно в миле от города. «Я, накладываю проклятия вокруг города. Псс! Удачная догадка, сучка. Глупые авантюристы. С тех пор, как был убит тёмный лорд, моё хобби становится всё сложнее поддерживать, так как появилось так много новичков, чтобы сражаться с мелочью». Ведьма снова хрюкнула. Она забралась за дерево, выбила пробку из стеклянной бутылки и замахнулась. «Ах да, это хорошая штука». Она поставила бутылку на землю и начала левитировать в позе медитации. Её глаза вспыхнули, и из них засиял жёлтый свет. «Давай быстро примем дозу, прежде чем я пойду в следующий город».

В её сознании возник вид города сверху. По мере того, как её глаза двигались, менялось и её видение города. Определённые люди были выделены жёлтым, к которым она с нетерпением подходила и наблюдала. Но её энтузиазм быстро угас, когда она осматривала их.

«Тц, 46%». Она перешла к следующему человеку. «37%». Затем к следующему. «О, 56%. Может, я смогу немного понаблюдать за этим и…» Внезапно её зрение померкло между реальностью и её видением зелья. «Нет! Давай! Мне просто нужно ещё немного времени!» Она быстро взяла своё зелье и выпила то немногое, что осталось. Затем она отбросила его в сторону, поняв, что оно пусто. «Чёрт возьми! Было так трудно приготовить ещё этих зелий. Это всё, что у меня осталось!» Она глубоко вздохнула. «Нет, я должна использовать это время с умом. Таверна должна работать, я всегда могу найти там подданных».

Ведьма сосредоточила своё зрение на таверне, где она увидела многообещающее зрелище. «Да! Очередь! Я, наконец, смогу здесь хорошо поработать!» Она подошла поближе, чтобы понаблюдать за людьми. Все они терпеливо ждали снаружи туалета. Энтузиазм ведьмы снова угас. «Самый высокий уровень здесь — 64% заполненности! И она в начале очереди! Неужели в этом городе больше нет любителей рисковать». Внезапно ведьма почувствовала, как волосы на её шее встают дыбом. Она ощутила значительно более сильную потребность. «О, и кто это может быть?» Она обернулась, чтобы посмотреть, кто только что вошёл в таверну. «О, ты…» — сказала ведьма с большим разочарованием. Это была Тирия.

Тирия подошла к бармену, чтобы поговорить о делах. Пока она это делала, ведьма всерьёз наблюдала. «Подумать только, что ты был заполнен на 87% передо мной. Впечатляет с твоей стороны, что ты так держалась. Ещё менее впечатляет, что я не смогла это разглядеть. Боже, я, должно быть, теряю контроль в своём возрасте».

«Йоу, бармен!» — крикнула Тирия.

Маленькая девочка за прилавком повернула голову. «Иду!» Она приподняла платье и подбежала к Тирии. «Ну что, есть новости?»

«Мне удалось найти проклятие, уничтожить его и выгнать его создателя из города. И всё это за один день», — сказала Тирия, небрежно ковыряя ногти большим пальцем.

«Ого! Вот почему в последнее время дела идут так гладко!» — сказал бармен.

«Так что, проклятие теперь влияет на горожан?»

Бармен покачал головой. «Нет. По крайней мере, я так не думаю. Сегодня никаких несчастных случаев! Когда это проклятие было активно, я бы мыла пол не менее 10 раз в день! Некоторые из них были даже… моими».

«Ну, рада видеть, что все успели вовремя».

«Да. Пройдёт ещё пара дней, прежде чем мы узнаем наверняка. Но все были особенно осторожны в последние несколько часов. Всем надоело быть униженными на публике, так что, полагаю, они уходят при первой же нужде». Ведьма застонала от этого заявления.

Тирия незаметно скрестила ноги. «Кстати, о нужде».

Барменша хлопнула в ладоши. «О да, тебе нужна твоя награда, я схожу за ней!» Она убежала за служебную дверь.

«Это не то, что я…» Тирия вздохнула. Она терпеливо ждала на барной стойке, прислонившись к ней всем телом, и она незаметно подпрыгнула на месте, чувствуя, что её потребность в мочеиспускании нагоняет её.

«Мы достигли 90%!» — сказала ведьма, всё ещё глядя через своё зельевидное зрение. «Давай! Мне нужно, чтобы ты потерял его, чтобы я могла отомстить!»

Затем барменша вернулась за дверь. Она бросила небольшой мешочек с монетами на стол прямо перед Тирией. «Вот, держи! 1000 лиоби, как и обещала!»

Тирия наклонилась, чтобы прошептать. «Да, спасибо. Но есть ещё кое-что».

«О?»

«Я весь день бегала по городу, и мне как бы нужно пописить. И очередь там выглядит довольно длинной. Как вы думаете…»

Барменша протянула руку. «Извините, мэм! Но туалеты для сотрудников предназначены только для сотрудников. Политика компании».

«Ну, а политика компании запрещает вам уступать мне место в очереди?»

Барменша на мгновение задумалась. «Нет, я не припомню такого правила».

«Тогда, может быть…»

«Но извините! Даже если бы я могла, это плохо отразилось бы на мне и на бизнесе, если бы у меня были любимчики».

«О, а что если я…» Тирия положила на стол монету Лиоби, «сделала это?»

Барменша быстро схватила монету и осмотрел её. «Как вам не стыдно, Тирия. Используешь мою самую большую слабость».

«Ты устроишь из этого шоу?»

«Это будет стоить дополнительных денег». Тирия вздохнула, вытаскивая из сумки ещё одну монету. Бармен поймал её и хихикнул. Она запрыгнула на стойку, одновременно раскладывая монеты, и крикнула: «Внимание, дамы, господа и все, кто между ними!» Вся таверна посмотрела на неё и замолчала. «Как вы знаете, наш город был поражён проклятием, которое наложило проклятие на всех. Все стали склонны к определённой потребности и были публично унижены за то, что не уважали эту потребность больше, чем разумно. Это нас не устраивало! Мы собрались вместе и призвали нашего местного искателя приключений развеять это проклятие и выгнать ответственного за это». Бармен указал на Тирию. «Наша собственная Тирия Янах избавила нас от такого озорного поведения!» Весь бар зааплодировал.

«Бууу!» — опечалилась ведьма про себя.

«В качестве особой благодарности ей будет предоставлен приоритет в обслуживании таверны. Теперь будьте любезны все!» — закончила барменша, подмигивая и показывая рукой знак «ОК». Таверна ликовала в согласии и продолжила свои дни.

«Спасибо за представление», — сказала Тирия, несколько обеспокоенно выдохнув. «А теперь в туалет».

«Да, да, я знаю. Ты действительно привлекаешь внимание, ты знаешь это?» — сказал бармен, слезая со стола. «Следуй за мной». Они вдвоём пошли по коридору к туалет.

«Особые привилегии?!» — сказала ведьма. «Как раз когда я была так близка к тому, чтобы увидеть что-то хорошее! Клянусь, Тирия. Тебе это не сойдёт с рук!» Но затем ей в голову пришла мысль. «Подожди минутку. Я не позволю ей это спустить с рук! Да! У меня есть план!» Она вышла из своего зельевого видения и побежала обратно к пустой бутылке, которую бросила, плюнула в неё, взболтала, затем осушила её. «Да! Ты не можешь отнять моё удовольствие, не пострадав от последствий! Я иду за тобой, Тирия Янах!» Ведьма достала ещё два зелья. Одно было чёрным, а другое синим с жёлтыми завитками. Она выпила синее и сосредоточилась. Тирия Янах. Она держала его довольно долго, но её бесстрастное лицо было устрашающим. Ведьма представила себе потребность, в которой она, должно быть, была. Распухший мочевой пузырь, сосредоточенность, которую она должна была проявить, чувство лёгкого облегчения с каждым лёгким скрещиванием ноги.

Ведьма медленно выдохнула и открыла глаза. Тьма. «Ой, я снова не сделала зелье телепортации в пустоту, да? Как оно называется? Ау! Я не вижу, может быть, если я просто…» Внезапно ведьма наткнулась на что-то. Она закипела от боли, отшатнувшись и ударившись о что-то ещё. Затем раздался звук бьющегося стекла и металла, когда её погребли под собой всевозможные тёмные предметы.

Снаружи Тирия и Бармен шли по коридору, когда услышали грохот, доносившийся из соседнего чулана для мётел. «Что это было?» — спросил Бармен, направляясь на разведку.

«Вероятно, это просто крысы или что-то в этом роде», — сказала Тирия. «Не могли бы мы поторопиться?»

Бармен упёрла кулаки в бёдра. «Хм! Как ты смеешь намекать, что я не контролирую вредителей в своём заведении!»

«Так ты установил политику компании?»

«Э-э, н-нам не нужно об этом говорить!» Бармен быстро подтолкнул Тирию. «К тому же, ты получаешь бесплатный билет в начало очереди, не так ли? Лучше поторопись!»

Когда они уходили, дверь чулана для мётел открылась. Плавающее чёрное зелье, по-видимому, опьянённое ничем, полностью вылилось в воздух. «Будем надеяться, что эта невидимость продлится. Прошло много времени с тех пор, как я пыталась сделать что-то подобное». Она последовала за Тирией по коридору, производя как можно меньше шума, и бросила пустое зелье обратно в шкаф.

Когда Тирия и бармен вошли в туалет, они увидели знакомое лицо. У неё была очень яркая кожа, длинные и прямые светлые волосы и родинка прямо под левым глазом. Её зелёные глаза были скучающими, а её полное выражение ещё более скучающим. На ней было синее, оборчатое, магическое платье с белыми фартуками поверх него, рукава шли прямо и точно по запястьям. Платье доходило только до середины бедра, оставляя достаточно места для размещения небольшого стержня на поясе. Наконец, на ней были сапоги из змеиной кожи вместе с чёрными чулками до колена.

«Мелия?» — спросила Тирия.

Мелия посмотрела на них. «Эй, надеюсь, ты не собираешься резать!»

«Ну… да, именно это я и собираюсь сделать».

«Тогда нет!» — сердито сказала Мелиай.

«Извини, Мелиай. Но Тирия получила особые привилегии за избавление города от проклятия. И всё, о чём она просила, — это чтобы её пустили первой в очередь к следующей туалетной кабинке», — сказал Бармен.

«Фу, сколько она тебе заплатила? Я удвою».

Бармен взволнованно подпрыгнул. «Ты заплатишь мне 400 лиоби?»

«Что?! А, мне всё равно». Затем Мелиай подтолкнула Тирию вперёд очереди. «Только не задерживайся слишком долго, ладно?»

«И почему я когда-либо хотела разочаровать тебя?» — спросила Тирия, сделав ей самодовольное лицо. Мелиай раздражённо застонала. И тут, как по команде, смыли воду в туалете, и вышла девушка. «Увидимся», — сказала Тирия, направляясь к кабинке. Она быстро вошла внутрь, затем закрыла и заперла дверь. Она прислонилась к стене и с облегчением вздохнула. Она крепко сжала промежность. «О, слава богу, мне не пришлось использовать руки всё это время», — тихо сказала она себе, «Это, наверное, худшее, что мне когда-либо приходилось делать. Должно быть, находясь рядом с этим проклятием, оно усилило его воздействие».

Тирия быстро расстегнула ремень и спустила штаны и бело-розовые кружевные трусики. Сидя на унитазе, она почувствовала, как её мочевой пузырь быстро опорожняется в унитаз. От облегчения по её спине пробежали мурашки. «Ого, это было намного лучше, чем я ожидала».

Рядом ведьма ждала, когда Тирия закончит. Но затем она заметила, что открылась ещё одна кабинка. Смыв в туалете напомнил ей, что получить нужный ресурс будет не так-то просто. «Вот так», — сказала она себе. Она вышла из туалета и пошла в главную зону таверны. Там она увидела огромного мужчину, несущего большую кружку пива, который уже выглядел довольно пьяным. «Это должно сработать». Она подошла поближе и толкнула мужчину, отбросив его на стол, полный клиентов, и пролив его напиток на нескольких из них.

«Эй!» Один из них встал и оттолкнул мужчину. «Почему бы тебе не смотреть, куда ты идёшь, тупица!» Мужчина в своём пьяном состоянии не послушал никаких причин и без предупреждения замахнулся на клиента, ударив его в лицо. Другие клиенты встали и попытались остановить его, но суматоха вызвала цепную реакцию, в результате чего всё место вспыхнуло дракой в баре.

«О нет!» — сказал Бармен. Она быстро покинула свой пост и побежала обратно в туалет.

«Вот мой шанс!» сказала ведьма, следуя за ней по пятам.

Тирия только что застегнула пояс на талии и пошла спускать воду в туалете, когда ввалился Бармен и захлопнул дверь её кабинки. «Тирия! В баре началась драка! Пожалуйста, помогите!»

«О, ладно! Я сейчас выйду!» Тирия поправила меч на бедре и поспешила выйти.

«Мелия, твоя помощь тоже будет очень кстати!»

«Я тут в середине кое-чего, я присоединюсь к вам двоим немного позже!»

Пока дверь кабинки была открыта, ведьма вошла, быстро зачерпнула образец туалетной воды и вышла, прежде чем следующий человек в очереди занял кабинку.

«Фу, мерзость. Она даже не смыла». Ведьма услышала её слова, уходя. Она начала тихо хихикать, взволнованная тем, что её ждёт в будущем. Сила мочи Тирии в её ладони.

10 минут спустя

Тирия и Мелиай вышвырнули ещё двух клиентов из дверей таверны. На улицах темнело от приближающегося заката. «Если хочешь подраться, выходи на улицу!» — сказала Тирия.

«Хватит нарушать покой», — сказала Мелиай. Они вернулись в таверну, теперь уже с вдвое меньшим количеством людей. Было так тихо, что это было почти жутко.

«Эй, вы двое», — сказала Барменша, положив голову на руку на барный столик. «Спасибо, что выгнали половину моего бизнеса».

«Это ты спросил», — сказала Мелиай.

«Это шутка», — сказала Тирия. «Хотя, я полагаю, ты не знаешь, потому что на самом деле не рассказываешь многим из них». Мелиай бросила на неё взгляд.

«Кстати», — Барменша налила себе шот и протянула Тирии, — «тот милый человек хотел бы сказать свои комплименты». Все трое оглянулись и увидели мужчину, который быстро отвернулся. Он сделал глоток пива, пытаясь самым подозрительным образом выглядеть менее подозрительным. Пока они смотрели, ведьма приблизилась и положила в напиток жёлтую таблетку. Она быстро растворилась в ничто. Она ещё немного похихикала, прежде чем выйти из таверны.

«Мальчики, я права?» — спросила Мелиай.

«Ага». Тирия выпила рюмку одним глотком и хлопнула ею по столу. «Пойдём, разберёмся с этим». Они подошли и сели за стол. Мужчина продолжал пить, отвернувшись. Он был немного светлее, чем Тирия. Его каштановые волосы были аккуратно зачёсаны набок, а жёлтые глаза время от времени метались между девушками. Его доспехи представляли собой полную кожаную броню с жёлтой строчкой, придающей ей больше шика, как и его глаза. Под ней была белая рубашка и чёрные брюки. Его обувь была изысканной, чёрные кожаные полированные ботинки. Такие обычно носили представители высшего класса.

«Лэнс?» — спросила она. Мужчина отвернулся немного дальше. «Лэнс?» — снова спросила Тирия нараспев. Мужчина отвернулся ещё дальше. Затем Тирия сильно хлопнула по столу. «ЛАНС!»

Мужчина закашлялся от своего напитка и наконец повернулся к ним. «Тирия, Мелиай? Я вас там не видел».

«Угу…» — невесело сказала Мелиай.

«Ну что, есть новости?» — спросила Тирия.

Лэнс наклонился поближе. «Самые лучшие новости. Мне удалось увидеть главу гильдии иииии-»

«Иииии?» — спросила Тирия.

Лэнсд хлопнул документом по столу. «Наша первая большая миссия за городом! Наконец-то мы выберемся отсюда! Все трое!»

Мелиай подняла бумагу и посмотрела на неё, впечатлённая. «Ух ты, ты действительно это сделал! Для такого человека, как ты, это действительно впечатляет».

«Да, я своего рода большая шишка», — сказал Лэнс, ковыряя ногти большим пальцем. «Так это значит, что я наконец-то заставлю улыбнуться леди со стальным лицом?»

Затем Мелиай сунула бумагу ему в лицо. «Не толкай её».

Бумага упала обратно на стол, выражение лица Лэнса ничуть не изменилось. «Шикарно», — сказал он.

Затем Тирия подняла бумагу. «30 000 лиоби! Это много для таких людей, как мы! В чём заключается работа?» — спросила она.

«Королевский эскорт», — сказал Лэнс. «Принцесса собирается посетить соседний город, и они хотят, чтобы мы разведали его на предмет бандитов. Должно быть достаточно просто».

«Да, очень просто», — сказала Мелиай.

«Урааа!» — закричала Тирия. «У нас первая настоящая миссия! Интересно, как выглядит внешний мир!»

«Надеюсь, не больше лесов», — сказал Лэнс. «Они красивые и всё такое, но со временем на них становится скучно смотреть».

«Чего ты ждёшь от такого маленького городка, как наш?» — спросила Мелиай.

«Чего-нибудь ещё, чего угодно», — сказал Лэнс.

Тирия хлопнула бумагой по столу. «Когда?»

«Завтра в 6 утра», — сказал Лэнс. Затем он указал на них двоих. «Не опаздывай! Ты же знаешь, как королевская стража злится на опоздавших авантюристов».

Тирия хихикнула. «Хе, ты сказал «мочи».

«Я серьёзно! И перестань вести себя как ребёнок!»

«Как будто ты из тех, кто разговаривает». сказал Мелиай.

Лэнс замолчал, глядя на Мелиай. «Заткнись, стальное лицо! Я хочу этого больше, чем вы двое вместе взятые. Это мой шанс наконец-то подняться и стать героем для людей».

Мелиай скрестила руки. «Тёмный лорд уже мёртв, не совсем то, кем ты можешь быть сейчас».

«Ну, я должен быть в состоянии стать героем для кого-то. Быть чьим-то личным героем по-своему круто, не думаешь?»

Тирия встала. «Тогда я пойду спать. Увидимся завтра».

Лэнс поднял на неё руку. «П-подожди! Как думаешь, может быть, после миссии мы могли бы, знаешь ли… вместе поучаствовать в рыцарском турнире? Может, попить чаю?»

Тирия на мгновение задумалась: «Хм, не знаю. Может, я подумаю над этим, в зависимости от того, как хорошо пройдёт миссия».

«О-о, миссия пройдёт отлично! Точно, 100%. Теперь ничего плохого не случится до конца миссии! Ага! Мм-гм!

«Уууу, круто!» — сказала Тирия. Она в последний раз улыбнулась Лэнсу, прежде чем уйти. Двое за столом на мгновение замолчали.

«Ловкий чувак», — сказала Мелиай.

«Заткнись, стальное лицо», — сказал Лэнс побеждённым тоном, положив голову на руки.

Когда Тирия проходила мимо бара, она бросила Бармену монету в 100 лиоби. «Я беру комнату 11».

Бармен отдал ей честь. «К-О!»

Тирия поднялась по лестнице и направилась к своей комнате. Когда она открыла дверь, она не могла не улыбнуться. «Хм, Лэнс, ты придурок». Она подумала, что это стало милым парнем по сравнению с тем, когда они были детьми. Она щёлкнула землёй на тумбочке, осветив лампочку-светлячок и наполнив комнату тонким золотистым светом. Она сняла доспехи и повесила их на стену, затем переоделась в предоставленную ей пижаму. Плюхнувшись на кровать, она задумалась о миссии.

«Завтра у нас большой день. Я так взволнована!» — сказала она себе. Она закрыла глаза и провалилась в сон.

Через некоторое время, выбравшись из темноты своего подсознания, она обнаружила себя в обшарпанной хижине. «А? Где я?» — спросила она себя.

«Ах, как мило с твоей стороны присоединиться ко мне, Тирия Янах», — раздался жуткий голос. Тирия потёрла глаза и увидела, что ведьма, которую она изгнала из деревни, нависает над кипящим котлом, полным кипящей воды.

«Ты!» Тирия потянулась за мечом, но не нашла ничего, кроме кармана пижамы. «Что?! Где мой меч?!»

«Сегодня он тебе не понадобится. Я никогда не была склонна к насилию, как ты можешь понять по сегодняшним событиям».

«Что ты задумала? Ты снова собираешься проклясть город?!»

«Зачем мне следовать плану, который не сработал с тобой там. Нет, то, что я собираюсь сделать здесь, гораздо более личное».

«Но почему я?»

«Это не обязательно должна была быть ты. Но назови это предчувствием, когда я верю, что ты сможешь принести мне всё, что я пожелаю».

«Что?! Я никогда не помогу тебе сделать что-либо!»

«И вот тут у тебя будет мало выбора, девочка». Ведьма вытащила ингредиент. «Пшеница плиаст, чтобы олицетворять время, проведённое на нашей собственной Земле». Ведьма бросила порошкообразную пшеницу в свой котёл, превратив воду в магический синий цвет.

«Стой!» Тирия попыталась схватить ведьму, но её руки прошли сквозь неё.

«Семена синденелл, олицетворяющие уши человечества!» Ведьма бросила 10 семян в котёл, отчего в смеси появились зелёные пятна.

Тирия искала выход. Она нашла дверь и выломала её, но обнаружила, что попала в ту же самую комнату. «Как мне выбраться отсюда?!»

«Череп ворона, как неизбежное напоминание о смерти!» Ведьма бросила череп в воду, смешав синюю воду с чёрными завитками.

«Ты собираешься меня отравить?!» — закричала Тирия.

«Нет, что-то гораздо лучшее», — сказала ведьма, не обращая на неё особого внимания. «И наконец, самая важная часть». Ведьма вытащила жёлтую бутылку. «Освобождение субъекта, Тирия Янах!»

«Освобождение…? Подожди! Тебе удалось получить немного моей мочи?! Я знаю, что у тебя были странные хобби, но это просто мерзко!» — сказала Тирия с отвращением.

«Так ты говоришь. Но для меня это прекрасно», — сказала ведьма. Затем она откупорила бутылку и аккуратно вылила её в котёл, окрасив все цвета в золотой цвет. «И вот, наконец, мозг пожирателя снов, чтобы олицетворять перемещение в мире лжи и воспоминаний». Она вытащила мозг и бросила его в котёл, позволив золотому цвету закружиться с розовыми прожилками.

«Что ты задумал! Клянусь, если ты кого-нибудь обидишь, я тебя поразлю!» — сказала Тирия.

«Расслабься, я же сказала, что не сторонник насилия. Этот дар только для тебя».

«Что?!»

Ведьма начала петь. «С этого дня пусть всем будет известно, что после 10-го освобождения пусть смерть придёт к дорогой милой Тирии Янах. И после каждого освобождения пусть она будет вспоминана о последствиях игнорирования этого недуга. Да здравствует Писсект Хольдарахма, и спасибо тебе за этот дар. Аминь!»

«Что ты-?» Внезапно пары из котла вырвались наружу, словно щупальца, и схватили Тирию за конечности. Они плотно обвились вокруг её тела, растрепав её рубашку и брюки, обнажив много кожи. Она покраснела от смущения и попыталась вырваться, но тщетно.

«Постарайся не двигаться», — сказала ведьма, — «Скоро всё это закончится». Глаза Тирии расширились, а щупальца сжали хватку. Ведьма начала безумно смеяться, наблюдая за этим. Они обвились вокруг её груди, ещё больше подчёркивая её грудь на фоне обтягивающей рубашки. Они даже залезли под её одежду, обвились вокруг голых ног и приблизились к её промежности под трусиками.

Тирия покраснела, как свёкла. «Это… так… больно!» Щупальце свернулось ещё сильнее, наконец, выдавив из неё дыхание.

Затем ведьма внезапно перестала смеяться и ударила по стенке котла. «Эй!» Все щупальца посмотрели на неё так, будто у них были головы. Тирия выглянула одним глазом, стиснув зубы. «Это забавно и всё такое, но у меня не так много времени!» сказала ведьма, обведя рукой то, что происходило. «Поторопись и сделай то, для чего я тебя создала. Я хочу быть готовой к завтрашнему дню». Все щупальца печально свисали.

«Это значит, что ты отпустишь меня сейчас?» — спросила Тирия. Щупальца посмотрели на неё, затем друг на друга. Ведьма снова безумно рассмеялась, когда все щупальца бросились к её лицу, впрыскивая газ в её рот, нос и глаза. Смех становился всё громче и громче, и мир почернел.

Затем Тирия проснулась в холодном поту. Она тяжело дышала, когда села на кровати. Оглядевшись, она увидела, что комната была заполнена утренним светом. Она успокоилась, как могла, делая по одному поверхностному вдоху за раз. Но как только она успокоилась, её внимание переключилось на что-то другое ужасное. Ей нужно было в туалет, очень сильно! Гораздо хуже, чем вчера.

«О, боже!» — сказала Тирия, схватившись за промежность, когда почувствовала, как моча течёт по её уретре. Она быстро встала и затанцевала. Наклонилась, согнула ноги, сжав обе руки на промежности так сильно, как только могла. Наконец волна начала спадать, но она всё ещё была в отчаянии. Но, по крайней мере, теперь она могла ходить.

«Мне нужно в туалет!» — сказала она себе. Она быстро пошаркала к своей двери, держа одну руку между ног. Она открыла её и посмотрела в обе стороны коридора. Никого. Хорошо, это означало, что она могла идти, держа обе руки на промежности, не получая при этом странных взглядов. Она закрыла дверь и пошла по коридору, осторожно делая каждый шаг. Давление было сильным, ничего подобного она никогда не чувствовала раньше. Это было похоже на то, как будто кто-то нажимал на резиновую пробку шприца.

Тирия вошла в главную зону. Место всё ещё было закрыто, что означало, что она могла пройти, держа руку на промежности. Она поспешила так быстро, как могла, но на полпути почувствовала ещё одну волну.

«Нет, нет, нет, нет!» Ей пришлось остановиться и крепко сжаться. Она почувствовала, как моча течёт по её уретре, раздвигая её мышцы. Она танцевала ещё сильнее, надеясь заставить её вернуться немного дольше. Через некоторое время моча вернулась в её переполненный мочевой пузырь, ощущая себя так, словно она наполняет воздушный шар, который вот-вот лопнет. Она сделала несколько быстрых вдохов, прежде чем пройти остаток пути в туалет.

Войдя, она тихонько вскрикнула и быстро убрала руки от промежности. Там стояла одна девушка, которая явно только что проснулась, стоя перед раковинами. Тирия в своём отчаянно-бешеном уме подумала, что было бы уместно начать светскую беседу.

«П-Привет», — сказала она.

Девушка повернулась к ней со скучающим выражением лица и сказала: «Привет…», прежде чем вернуться к кабинкам.

Они ждали, как им показалось, пару минут, а Тирия слегка поёрзала, чтобы скрыть своё отчаяние. Внезапно накатила ещё одна волна, гораздо сильнее, чем две предыдущие. Она тут же достигла конца её мочеиспускательного отверстия, заставив её внутренне закричать. Она скрестила ноги так сильно, как только могла, заставив их дрожать от напряжения, но это было бесполезно. Волна была слишком сильной, чтобы справиться с ней одними ногами. Ей нужна была её рука, но она не хотела танцевать перед этой девушкой. Моча приближалась всё ближе и ближе, пока… не смылся туалет. Через некоторое время ещё одна дама вышла из кабинки и начала мыть руки. Девушка в очереди заняла кабинку. Затем, как только дама, моющая руки, вышла из комнаты, Тирия впала в полную панику. Скрестив ноги, крепко прижав руки к промежности, она согнулась всем телом, чтобы удержать каждую унцию мочи внутри своего тела.

«Давай! Стой, стой, стооооп!» — тихонько взвизгнула она. Несмотря на все её усилия, крошечной капле удалось выскользнуть из её писсуара, слегка намочив её трусики. К счастью, волна перестала давить, но она больше не могла заставить мочу вернуться в мочевой пузырь. Ей пришлось держаться и танцевать всё время, чтобы иметь хоть какой-то шанс сделать это.

Почему ей так сильно нужно было пописить? Она выпила всего одну порцию пива перед сном. Это не могло быть причиной этого. Что-то ещё? Может, проклятие всё ещё было активным. Но нет, тогда это была бы не только она. И что это был за сон ведьмы? Конечно, сны не всегда имели смысл, но этот казался реальным. Что она имела в виду под 10 освобождениями? И почему она умрёт, если выполнит каждое из них? Что это за недуг, который ей дали? Все эти вопросы заставили Тирию потерять концентрацию. Моча вытекла и протекла по всем её трусикам.

Тирия ахнула и держалась изо всех сил. Она не делала резких движений, стоя на месте, держась за промежность, скрестив ноги, дрожа от напряжения. Затем смыл унитаз. Облегчение было так близко, что Тирия снова потекла. Казалось, что это так близко к тому, чтобы намочить её пижаму, и из всего этого она не хотела платить за стирку. Девушка из прошлой жизни неожиданно выскочила из кабинки, напугав Тирию. Она изо всех сил старалась выглядеть хладнокровной, держа руки по бокам и лишь умеренно скрестив ноги. Девушка странно посмотрела на неё и вышла из кабинки. Тирия двинулась к кабинке, но когда она сделала шаг вперёд, из неё вытекла ещё одна жидкость. Так сильно, что она могла слышать, как она льётся ей в трусики. Она надеялась, что девушка не услышит этого, когда вошла в кабинку, быстро закрыв и заперев дверь.

Она быстро применила все известные ей уловки, чтобы удержать мочу. Её ноги дважды переплелись, она выгнула спину, чтобы как можно сильнее надавить руками, и стиснула зубы, чувствуя, что сжатие каждой мышцы поможет удержать её. Это было бесполезно. Вытекла одна капля, заставив Тирию немного сжаться. Затем ещё одна капля, заставив Тирию сжаться ещё сильнее. Затем последовал толчок. Вытекло достаточно мочи, чтобы на пижаме появилось мокрое пятно. Как бы она ни танцевала, она чувствовала, как остальное уже на подходе.

«Нет! Стоп!» — взвизгнула она. Большая порция приближалась. Она чувствовала, как её уретра расширяется, чтобы выпустить всё это наружу. Затем она посмотрела на унитаз. Теперь всё или ничего. Она сорвала пижаму и трусики, выплеснув ещё немного мочи на пол, прежде чем наконец опуститься на фарфоровый трон.

Когда моча хлынула из неё, она почувствовала, как усталость и стресс смываются с её тела. Она вздохнула и тяжело вздохнула. Это облегчение не было похоже ни на что из того, что она когда-либо испытывала. Это было как-то… волнующе? Нет, это звучало не так. Она не могла подобрать слово для этого. Но одно было точно: это было приятно.

Тирия мочилась, как ей показалось, 1 минуту и 20 секунд. Когда струя иссякла, и последние капли упали в воду под ней, в ушах зазвенел странный пронзительный звук. Зрение помутилось, а голова закружилась. Внезапно её тело рухнуло на унитаз. Полностью обмякшая, она почувствовала, как её сердце перестало биться, и мир вокруг неё начал деформироваться. В голове возникло видение. Юг города, горы, город, странные леса, водопады, а затем странный водоворот, светящийся синей магической энергией.

«Мистические воды избавят от всего и вся», — сказал хор таинственных голосов.

Тирия была сбита с ног, и она громко вздохнула. Она свернулась калачиком и начала кашлять в кулак. Она почувствовала, как её сердцебиение снова участилось, и она почувствовала, что её вот-вот вырвет. Она быстро спустила воду в туалете, снова надела пижаму, затем выплеснулась и посмотрела на себя в зеркало. Она была бледна как привидение и с головы ручьём лился пот. Она продолжала тяжело дышать, пытаясь полностью осознать ситуацию. Она включила раковину и плеснула себе в лицо водой, затем плеснула немного на штаны для пущего эффекта, может, это будет выглядеть так, будто она пролила напиток или что-то в этом роде.

Через некоторое время ей пришлось уйти оттуда. Она быстро вышла из туалета и направилась через главную зону таверны. Там она столкнулась с Барменом, который сонно пробирался через комнату.

Она потянулась. «Хм-м-м! Привет, Тирия. Как ты сегодня?»

«Я-я в порядке!» она время от времени спрашивала, прежде чем вернуться наверх.

«Ты уверена? Ты выглядишь как избитое дерьмо».

«Эээ… больной желудок. Теперь должно быть хорошо».

«Ладно, как скажешь. Увидимся позже, я думаю».

«Мм-гм».

Тирия прошла по коридору и вернулась в свою комнату. Она подошла к своей броне, разорвала дорожный рюкзак, достала карту и положила её на стол. Она достала карандаш и отметила свой родной город, Киниду. Вот где она сейчас находится. Затем она провела линию до ближайших гор к югу от Киниды, Гор Драконья Спина. Затем провела линию до ближайшего южного города гор, Гармберленд-Сити.

Затем она везде искала водопады. «Водопады, водопады. Давай!» Её карандаш блуждал по карте, пока не наткнулась на что-то интересное. «Грибные водопады», — сказала она. Это было туристическое место, куда она всегда мечтала съездить. Огромный каменный столб, прорастающий в небо, в котором прямо из его центра вырастает большое вулканическое подводное тело. Он полон горячего осадка, поэтому, когда гейзер извергается, тем больше становится скальное образование с годами, напоминающее гриб, когда вода скатывается с края.

Тирия поспешно отметила его карандашом, обозначив как пункт назначения. Далее нужно было выразить словами то, что произошло.

«Я пошла пописить, и… мне кажется, я ненадолго умерла», — сказала она себе. Эта фраза всё ещё немного её шокировала. «Это проклятие, должно быть, было правдой. Проклятье этой ведьме!» Она нарисовала десять кругов в углу карты и вычеркнула один из них. Затем она написала, говоря: «Если я пописаю ещё 9 раз, я умру по-настоящему». Она посмотрела на свою карту, несколько шокированная. Ситуация не казалась реальной. Она пугала её до глубины души, но также чувствовала себя очень глупо.

«Я умру, если пописаю ещё 9 раз?! Это просто смешно! Чем занимается эта глупая ведьма?!» Тирия ещё раз посмотрела на грибной водопад и написала рядом: «Лекарство???». Она может знать историю грибного водопада, но волшебный голубой водоворот? Она никогда раньше не слышала о таком. Но, судя по видению, которое было у неё перед смертью, это был её единственный шанс.

«Больше никаких напитков, никакой воды. Мне понадобится всё время, которое я смогу получить». Она быстро сняла пижаму, надела новые трусики и надела доспехи. Она быстро вышла из таверны. Как только она вошла в парадные двери, её окликнул голос.

«Так ты и сделала это, Тирия», — сказала Мелиай. «Намного раньше, чем я ожидала. Пошли.

Тирия колебалась. Она не могла сказать Мелиай, что её прокляло такое нелепое заклинание. О да, если я слишком много буду писить, я умру! Звучит так глупо, даже просто думать об этом. Ей нужно было выбраться из этого.

«П-прости, Мелиай. Я не могу. Эм… что-то произошло, и мне придётся отправиться на юг», — попыталась объяснить она.

«А? Что произошло?»

«Что-то… очень плохое. Мне нужно немедленно отправиться на юг. Надеюсь, я успею вовремя».

Мелиай посерьёзнела. «Тирия, я знаю, что что-то произошло. Ты можешь мне рассказать, я твой друг».

«Это просто… что-то очень личное. Н-даже я не знаю подробностей».

«Перестань избегать правды!» — сказала Мелиай, тряся Тирию за плечи. «Я не идиотка, ты можешь мне рассказать!»

«С-стой!» — крикнула Тирия, отталкивая Мелиай. Затем она быстро отступила. «П-послушай, просто… раздели Лиоби 15 000 на 15 000. Я не могу».

«Что?! Тирия!»

«НЕ следуй за мной!» Тирия развернулась и быстро ушла. Она чувствовала, что вот-вот расплачется. Конечно, она бы с удовольствием попросила Мелиай помочь ей в её путешествии. Но, учитывая, насколько нелепым было проклятие, Мелиай никак не могла ей поверить. Плюс её гордость также немного мешала той же нелепости проклятия. Мелиай будет держать это над своей головой до конца своей жизни.

Тирия вернулась в реальность, услышав шаги рядом с собой. Она посмотрела и увидела Мелиай, идущую рядом с ней. Она отскочила и указала на неё. «Эй! Я же сказала, не следуй за мной!»

«Ну, я не слушаю людей, которые явно расстроены и нуждаются в помощи», — сказала Мелиай, скрестив руки на груди.

«Мне не нужна твоя помощь!» — сказала Тирия, быстро уходя.

Мелиай была совершенно ошеломлена. «Ого, ладно… ууум». Она побежала догонять Тирию.

«Я же сказала тебе перестать за мной следить!» — закричала Тирия.

«Я перестану, как только ты скажешь, что происходит!»

«Ничего не происходит!»

«Тогда почему ты уходишь?!»

«Ничего!» Тирия перешла на лёгкую пробежку.

Мелиай быстро догнала её, тоже на лёгкую пробежку. «Тирия, серьёзно? Мы с тобой оба знаем, что я лучше бегу».

«Заткнись!» Тирия перешла на бег.

Мелиай подбежала к ней, даже не задыхаясь. «Давай, Тирия, расскажи мне, что происходит».

«Ты же знаешь, что Ланс заберёт себе всех Лиоби».

«Он может это получить, друзья прежде всего».

Тирия зарычала и сорвалась с места. «Просто перестань за мной следить, ладно!»

Мелиай догнала её в мгновение ока. «Я прочитала слишком много романов, чтобы знать, что ты что-то скрываешь. Просто скажи мне, что именно, и мы вместе решим эту проблему».

«Я позову стражу! Я заставлю их арестовать тебя за преследование!»

«Город слишком мал, поэтому все стражники знают нас хотя бы немного лично. Удачи в попытках добиться этого».

Тирия закрыла глаза и схватилась за голову. «Ах! Просто оставь меня в покое!»

«Никогда!» — крикнула в ответ Мелиай. Тирия начала кричать на бегу, направляясь прямо к южным воротам, навстречу приключениям!

