Я не могу пописить больше 10 раз, иначе умру!

Автор: Zentou

*011*2023-08-25 10:36

Глава 4: Живая вода

Звук хлюпанья, потрескивания и чавканья пронёсся сквозь стены. Тирия с трудом дышала, когда она чувствовала, как грубые лианы толкают её тело. Затем с одним последним толчком Тирия выскочила на открытый воздух. Земля под ней быстро приближалась, и она в панике замахала руками.

«Чёрт!» — закричала она прямо перед тем, как рухнуть лицом прямо в мелкую лужу воды. Она застонала, заставив пузыри подняться из лужи. Затем она приподнялась и ахнула. Дагалин был под ней, улыбаясь.

«Эй, хотя бы сначала отведи меня на ужин», — сказала она в шутку. Затем Тирия услышала сверху ещё один хлюпающий звук. Она посмотрела и ахнула.

«ДВИГАЙСЯ!» — закричала она, схватив Дагалин за плечи и заставив её перевернуться. Топор Тирии упал с крыши и вонзился прямо в землю рядом с ними.

Дагалин, поначалу шокированная, снова улыбнулась и легла на Тирию, крепко её обняв. «Мой герой», — сказала она. А через мгновение Мелиай опустилась на спину Дагалин, придавив её и Тирию и заставив их обеих стонать от боли. «Ладно! Я перестану кокетничать! Просто перестань делать мне больно!»

Мелиай огляделась и ахнула. «Что это за место?»

Дагалин и Тирия встали и огляделись. «Ого», — сказала Тирия. Место было заполнено виноградными лозами. Но они не полностью покрывали стены. Они плелись вдоль стены, как гигантская сеть. А позади них была гигантская стена светло-голубой воды, излучающая свет, похожий на свет мягкого солнечного света. Они стояли на крошечном острове с одним-единственным деревом, растущим в центре. Луч солнца лился на его листья, казалось бы, из ниоткуда. Перед островом был ряд лестниц, ведущих вниз в нижнюю область, которая была всего лишь одной полоской земли, ведущей к туннелю. Глубокое озеро пузырящейся и шипящей воды окружало остров паутиной вин, создавая крошечные бассейны.

«Ни за что!» — взволнованно крикнула Дагалин. Она слегка спрыгнула вниз по лестнице. «Это респиратор Lifewater?!»

«Что это?» — спросила Тирия.

«Историки говорят, что мир Древних был заполнен огромной массой расплавленной породы. Но после того, как они уничтожили себя, всё это остыло. Но как только появились бассейны Балкара, так много остаточной магии за тысячи лет сотворили одно из величайших чудес, которое люди до сих пор пытаются понять!» Дагалин обернулась и протянула руки, указывая на всю комнату. «Планета живая! Эта живая вода действует как кровь, а лозы действуют как вены! Он содержит так много жизненной энергии, что поддерживает себя и всю жизнь на поверхности своим остаточным теплом!»

«Тогда что это за место?» — спросила Мелиай. «Я не думаю, что жилы Lifewater появляются так близко к поверхности».

«Это потому, что, как и любое другое живое существо, это существо размером с планету должно дышать. Должно быть, поэтому эта дыра была там, на горе, и кто-то построил колодец на её вершине. Так что, говоря простыми словами, мы находимся в гигантском носу».

«О, мерзость», — сказала Мелиай.

«Но почему нос, э-э… съел нас?» — спросила Тирия.

«Я… на самом деле понятия не имею», — сказал Дагалин. «Это было очень не похоже на нос». Дагалин развернулся и побежал вниз по лестнице. «Но не каждый день кто-нибудь видит такое место! Пойдём, проверим!»

«Подожди-ка!» — сказала Тирия, подняв меч и следуя за ней. «Мы не должны разлучаться!»

Однако Мелиай осталась позади, увидев что-то, врезанное в дерево. Это была каменная табличка с вырезанной на ней цитатой.

Lifewater оживила мою жизнь больше, чем кто-либо мог понять, и за это я вечно благодарен. Однако она попросила одну вещь взамен. Я приняла цену и пожертвовала своим телом, чтобы пополнить дарованную мне жизненную энергию. Пусть любой будущий путешественник, который встретит это священное место, примет эту жертву с усталостью.

- Энн Кафорус

Мелиай заметила тень в центре аккуратного круга перед табличкой. Кто-то стоял там, когда его, по-видимому, ударило огромным количеством энергии, оставив отпечаток того, как он выглядел, с чёткими очертаниями своего тела на земле. Вероятно, этой тенью была Энн. Это её сильно обеспокоило. Что могло так испарить Энн? Но прежде чем она успела подумать дальше, она услышала смех Дагалин, когда две другие девушки начали уходить довольно далеко. Мелиай побежала, чтобы догнать их.

«Уф, тут становится так влажно», — сказала Тирия, дёргая за воротник зимнего пальто.

«Здесь тепло, да?» — сказала Дагалин. Она присела и провела рукой по поверхности воды. «Вода тоже. Она горячая, как в джакузи».

«Ну, я снимаю эту штуку. Похоже, она нам больше не понадобится», — сказала Тирия. Она сняла с себя мокрую зимнюю одежду и бросила её на землю. Под ней её обычная одежда тоже была мокрой. Она плотно облегала её тело, оставляя совсем немного места для воображения, изгибаясь вокруг её груди и пупка. «В этом месте везде вода», — сказала она, слегка скрестив ноги. «Это будет отстой».

«Ну, я воспользуюсь этим по максимуму!» — сказала Дагалин. Она отступила назад и прыгнула прямо к воде. «Пушечное ядро!» С большим всплеском Дагалин нырнула прямо в воду. Тирия прикрыла лицо от брызг воды.

«Эй! Это вообще безопасно?» — спросила Тирия.

Дагалин высунула голову из воды. «О, это так приятно! Просто покалывает во всех нужных местах!»

«Нам пора прекращать возиться», — сказала Мелиай, приближаясь к ним. «Похоже, это место стало последним пристанищем Энн. Я бы хотела уйти, прежде чем появится то, что её забрало».

«Давай! Хотя бы быстренько окунись! Это так приятно», — сказала Дагалин, погружаясь обратно в воду, где её слова превратились в пузырьки.

Тирия посмотрела на бурлящую воду и вздохнула, снимая ножны меча. Мелиай слегка ахнула и схватила Тирию за руку. «Что ты делаешь?» — спросила она.

«Я имею в виду, мне немного любопытно», — сказала Тирия.

Мелиай понизила голос. «Мы больше не должны ей доверять. Когда эта штука напала, я думала, что снова потеряла тебя».

«Ну, мы сделали это, не так ли?» — сказала Тирия, также понизив голос. «И это может быть тот самый короткий путь, о котором говорила Энн. Она не пытается причинить нам вред». Затем Тирия приложила руку к щеке Мелиай. «Послушай, я буду в порядке. Мы были на грани всего нашего путешествия. Не повредит потратить 10 минут на что-то весёлое хоть раз. Просто… постарайся расслабиться, ладно?»

Мелиай вздохнула. «Я знаю, какой ты упрямый. Я не буду тебя останавливать, но, пожалуйста, постарайся поторопиться. Помни о своём затруднительном положении. Каждая минута имеет значение».

Тирия кивнула. «Я знаю. Мы справимся, мы должны это сделать». Тирия осторожно положила свой меч в ножнах у воды и развязала туфли, отложив их в сторону. Она села у бортика и медленно опустила ноги в воду. Тёплое шипение слегка щекотало их. Затем, как раз когда Тирия опустила колени в воду, Дагалин вынырнула из воды и хватала ртом воздух, напугав двух других девушек.

Дагалин закашлялась, пытаясь заговорить. «Ах! Кажется, я потеряла счёт времени, исследуя там внизу. Хе-хе!»

«Что там было внизу?» — спросила Мелиай.

«На самом деле, больше того же самого. Ещё больше лоз, ещё больше воды, ещё больше светло-голубого желе, всё в форме туннелей».

«Желе?» — спросила Тирия.

«Да», — Дагалин указала на стену. «Светло-голубое вещество за лозами на стене на самом деле это супертвердое желеобразное вещество, а не вода». Затем она облизнула губы. «Теперь, когда я об этом думаю, я не думаю, что пила с тех пор, как мы уехали из города. Я уверена, что эта штука достаточно чистая».

«Правда? Со всем твоим потом?» — сказала Мелиай.

«Это гигантское озеро воды, Мели! Пара капель не может так сильно её испортить». Затем Дагалин подняла сложенные чашечкой руки из воды и отпила из них. Её улыбка медленно исчезла, когда она посмотрела на воду в своих руках.

Тирия забеспокоилась. «Дагалин? Ты в порядке?»

Дагалин покачала головой, словно выходя из транса. «Нет! Нет, просто… вкус вызвал у меня чувство… ностальгии. На вкус он был как суп, который я ела в детстве, суп из песчаного краба, если быть точным. Я попробовала свой первый… от кого-то важного для меня».

«Правда?» — спросила Тирия, сложив свои руки чашечкой и сделав глоток воды. Но вскоре после того, как она сделала этот глоток, она тут же выплюнула его обратно, прямо на лицо Дагалин.

Дагалин поморщилась, зажмурившись. «А! Но почему?!» — сказала она, снова погружаясь под воду.

Мелиай держала Тирию за плечи, пока она выкашливала ещё больше воды. «Тирия! С тобой всё в порядке?!»

Тирия вытерла рот. «Д-да! Он был просто чертовски солёным!»

Дагалин снова поднялась из воды. «Солёный? Что?»

«Да. Но я узнаю его. Это было картофельное пюре, которое Лэнс дал мне, когда я ещё была секретом в его доме. Он не мог достать остатки ужина, чтобы накормить меня. Поэтому, когда его родители легли спать, он сделал мне картофельное пюре, потому что думал, что это легко. Оно получилось густым, каким-то хрустящим и чертовски солёным. Но по какой-то причине я не могла заставить себя ненавидеть его. Это была первая еда за долгое время, приготовленная только для меня. Это… много значило». Мелиай нахмурилась, услышав это заявление.

«Значит ли это, что ты заставила себя съесть её вприкуску, чтобы казаться милой?» — спросила Дагалин.

«Нет! Я сказала ему, как это было плохо в его глазах», — сказала Тирия с самодовольной улыбкой. «Хотя я съела её в его присутствии, поэтому ему было трудно мне поверить. Я была взрослой девочкой и я была чертовски голодна».

«Ты определённо была взрослой девочкой», — сказала Дагалин, потянувшись к груди Тирии.

«Прекрати это», — сказала Тирия, отталкивая руку Дагалин.

«Обидчик вечеринки», — сказала Дагалин. Однако внезапно она почувствовала прилив адреналина по всему телу. Её тело засветилось синим, а волосы начали развеваться, словно подвешенные в воде.

Мелиай ахнула. «Тирия! Назад!» — сказала она, хватая её за руку.

Однако Тирия с силой отдёрнула его. «Прекрати! Всё, наверное, в порядке».

«Да!» — сказала Дагалин, её голос теперь с лёгким эхом. «Я всё ещё я. Но я чувствую себя намного лучше!» Дагалин тут же выскочила из воды, как реактивный самолёт, напугав других девушек. Она приземлилась обратно на остров в центре комнаты, подпрыгивая от восторга. «Я чувствую, что могу сделать всё!» — закричала она. Она высоко подпрыгнула и приземлилась на внешней стене комнаты, быстро пробежав по стене прямо вперёд, раскинув руки, как птица. Она хихикнула про себя, продолжая идти. Но внезапно её аура замерцала, а затем исчезла. Дагалин существенно замедлилась и соскользнула со стены, плюхнувшись в воду внизу.

Тирия встала в шоке. «Дагалин! Ты в порядке!?»

Дагалин вынырнула и жадно глотнула воздуха. Её кожа покраснела, как от удара воды. «Я в порядке!» — сказала она, подняв большой палец вверх. «Я думаю, эффект просто прошёл!»

«Ты имеешь в виду, что это сделала вода?» — спросила Мелиай.

«Что ещё? Мои зелья не могут этого сделать», — сказала Дагалин, плывя обратно.

«Тогда, если мы возьмём немного этой воды для себя, у нас будут сверхспособные зелья?» — спросила Тирия.

Дагалин положила руки на землю рядом с Тирией. «Похоже на то. Я сейчас закупорю несколько бутылок». Она потянулась к своему плащу и выбила из него кучу пустых банок Мейсона, и все они всплыли на поверхность.

«Ты уверена?» — спросила Мелиай. «Ты сама сказала, что воздействие такой силы магии на тебя требует жертвы. Чем мы жертвуем на этот раз?»

Дагалин пожала плечами. «Я не знаю».

«Тогда нам не стоит это пить! Мы можем потерять годы своей жизни из-за этой штуки!»

«Я не согласна», — сказала Тирия. «Как бы мне ни хотелось прожить как можно дольше, неважно, столкнёмся ли мы с осложнениями. Например, что, если нас похитят или снова украдут наши вещи? Мы захотим использовать эти зелья, чтобы как можно скорее разобраться с этими проблемами».

«Но… Тирия».

«На данный момент любое решение — риск. И я бы предпочла принять зелья для нескольких сценариев, чем не принимать их, чтобы избежать одного».

«Кроме того, я пока ничего не чувствую», — сказала Дагалин. «Конечно, я выпила совсем немного, так что, возможно, я не так уж многим пожертвовала. И ещё, почему бассейн чистой жизненной энергии должен отнять у вас жизнь? Это просто нелогично».

Мелиай в отчаянии схватилась за голову. «Вы двое, клянусь богом. У меня на самом деле будет нервный срыв. Мы продолжаем идти на столько ненужных рисков, что мне кажется, будто я единственный, кто держит вожжи этой группы. Тирия пыталась бежать прямо в горы без всяких припасов, мы гнались за зацепкой к потенциальному короткому пути, который мы до сих пор даже не знаем наверняка, короткий ли это путь, и мы хотим пить чудесные зелья без, казалось бы, подвоха. Сила всегда имеет свою цену».

«Мелия, я понимаю, правда понимаю», — сказала Тирия. «Но такова наша натура. Мы выбрали путь авантюристов, что само по себе является рискованным занятием. Мы все это знали. Но ты ведёшь себя странно с тех пор, как мы покинули город Боффорд».

Мелия была поражена. «Что?! Я веду себя странно?!»

«Да». Тирия всё глубже погружалась в воду. «Ты всегда был самым уравновешенным из нас троих. Даже в самых опасных ситуациях ты сохранял уравновешенность и шёл на рассчитанные риски, и доверял нам их выполнение. Теперь ты, кажется, боишься всего». Мелиай отвернулась, её лицо было полно мыслей. Тирия посмотрела на неё. «Ч-что-то случилось?»

Мелиай пошла по полосе суши к туннелю. «Ничего. Я разведаю, не сможем ли мы куда-нибудь пойти. Я просто устала от происходящих странных вещей».

Затем Дагалин услышала, как рядом с ней раздался пузырёк, гораздо более заметный, чем шипение вокруг них. Она указала на него. «Это считается чем-то странным?» Все остальные обернулись и увидели кучу зелёных частиц, собирающихся в воде. Всё это объединилось в одну зелёную массу, пока не оказалось гигантским зелёным глазом с тонким узким зрачком, как у кошки.

Тирия быстро вылезла из воды. «Фу!» — воскликнула она, надевая туфли. Водяные усики поднялись из бассейна и схватили землю, вытащив целое водное тело. Оно было не больше фута высотой и имело форму тела морской звезды. Оно заметило девушек. Казалось, он немного застенчив, нервно касаясь своей руки, как усики, прежде чем помахать привет.

Тирия запнулась в замешательстве. «Эээ… привет?» Существо на мгновение обрадовалось, прежде чем пройти мимо них. Мелиай постаралась держаться как можно дальше от существа.

«Что это за штука?» — спросила Мелиай.

«Я не знаю», — сказал Дагалин, снова пожав плечами.

Мелиай застонала от разочарования. «Пожалуйста, мы можем просто уйти?! Это место просто наводит на меня мурашки».

«Это потому, что ты завидуешь, что Стар симпатичнее тебя?» — поддразнил Дагалин.

Мелиай стукнула концом своего посоха по земле. «Заткнись!»

«Ты уже назвала его?» — спросила Тирия.

«Ну, мы не будем называть его «монстром» или «существом», оно просто не соответствует его личности.

«Ты смотрела на него меньше 10 секунд». сказала Мелиай с лёгким рычанием.

Дагалин вылезла из воды. «И я уверена, что она хотела бы иметь имя, если бы никто не дал ей его». Затем она наклонилась, чтобы поднять свои банки и начала наполнять их живой водой. Тирия посмотрела вперёд на туннель и заметила, что Стар внимательно наблюдает за Дагалин. Закончив, она положила четыре в свой плащ и протянула ещё два Тирии и Мелиай. «Вот, ребята. Вам, ребята, не придётся ждать меня, если вам всем когда-нибудь понадобится подпитка. Лучше иметь несколько, если вам это нужно прямо сейчас».

Тирия взяла пару бутылок и положила их в свою сумку. «О, спасибо, Дагалин».

Однако Мелиай подняла руку. «Нет, спасибо», — прямо сказала она.

Дагалин потрясла фляги с водой. «А что, если…»

«Нет! Я справлюсь сама», — сказала Мелиай, уходя к туннелю.

Дагалин вздохнула и наклонилась к Тирии. «Становится тяжело, Тирия», — сказала она. «Сколько времени, пока она не станет твоей подругой?»

Они двое последовали за Мелиай, но достаточно далеко, чтобы поговорить наедине. «Ну, это было не из-за того, что мы сделали. Ей нужно было, чтобы я и Лэнс что-то сделали для неё, и после этого мы подружились. Это было примерно через неделю».

«Чувак, так или иначе, это путешествие закончится к концу следующей недели», — сказала Дагалин. «Я надеюсь, Мелиай скоро расслабится».

«Я тоже на это надеюсь».

Девочки направились к туннелю. Но каким-то образом Стар добралась туда первой и ждала их у входа. Тирия помахала им на прощание. «Пока, Звезда, но нам пора идти». Но вместо того, чтобы пропустить её, Звезда встала на пути и провела её обратно в комнату. Мелиай прошла мимо без каких-либо проблем. «Эм, Звезда? Мне нужно пройти. Я не хочу на тебя наступать». Звезда покачала головой и продолжила проводить её обратно в комнату.

Дагалин воспользовалась этой возможностью, чтобы попытаться проскользнуть мимо. «Извините», — сказала она хитрым голосом. Но Звезда пронеслась прямо перед ней и тоже заблокировала её.

«Звезда, перестань их блокировать», — сказала Мелиай. «Нам нужно кое-где быть». Звезда покачала головой и продолжила блокировать их.

«Я знаю, что мы, должно быть, первые люди, которых ты увидела за долгое время», — сказала Дагалин. «Но мы можем найти время, чтобы подружиться позже». Затем она попыталась обмануть Звезду, но она точно повторяла каждое её движение. «Нам, действительно, нужно, пройти!» Дагалин тяжело вздохнула и вытерла подбородок. «Ладно, ты настойчива, не так ли? Как насчёт этого, Тирия? Мы идём одновременно, он не может быть в двух местах одновременно».

«Звучит хорошо», — сказала Тирия. «1, 2, 3, вперёд!» И Тирия, и Дагалин бросились вперёд. Но в одно мгновение Звезда вытянула своё тело вдоль внешних стен туннеля, образовав эластичный водный барьер. Дагалин и Тирия оба врезались в него и отскочили обратно в комнату, плюхнувшись в воду. Звезда, казалось, смеялась над их неудачей, но затем Мелиай вытащила своё остриё копья.

«Иса!» Кончик копья стал ледяным, и она вонзила его прямо в середину тела Звезды. Она ахнула, и всё её тело извивалось, когда её тело становилось льдом. «У нас нет на это времени. Это больше тебя». Всё тело стало льдом, и Мелиай ударила по нему своим посохом, разбив его на куски.

Тирия и Дагалин вынырнули и хватали ртом воздух. «Ладно, это было грубо», — сказал Дагалин. Они поплыли обратно к берегу. Мелиай встретила их посередине. «Ну, как же мы пройдём мимо него?»

«Я уже с этим разобралась», — сказала Мелиай. «Я заморозила его и разбила на куски».

«Ну, это подло!» — сказал Дагалин. Девочки вернулись в туннель.

«У нас нет на это времени. Я сделала то, что должна была, чтобы выбраться отсюда».

В этот момент огромные водяные щупальца обвились вокруг каждой из них, крепко сжимая их. Прежде чем они успели что-либо сказать, их всех выбросило далеко из туннеля, и они все рухнули на лестницу. Они все вскочили на ноги и увидели, как что-то формируется на тропе. Огромный шар живой воды собрался и поднялся высоко над ними. В центре его образовался гигантский глаз, и он превратился в гигантскую версию Звезды. Он взвыл в воздух, потрясая своими огромными белыми зубами размером и зазубренностью, как скалы.

«Я думаю, ты разозлила его, Мелиай!» — сказала Дагалин. Мелиай стиснула зубы и сердито зарычала. Звезда начала приближаться к ним, каждый шаг сотрясал всю комнату. Девочки отступают к острову. «Какой план, Мели? Разве это не твоё?»

«Погоди! Я думаю!» — сказала Мелиай, крепко сжимая свой посох и указывая им на Звезду. Но чем он приближался, тем меньше земли приходилось отступать девочкам. Дагалин первой чуть не упала с края. Она извивалась и махала руками, пытаясь восстановить равновесие. Один камешек упал в воду внизу, его всплеск эхом разнёсся по комнате. И тут у Дагалин возникла идея.

Она ударила себя по голове. «О, чёрт! Почему мы не додумались до этого раньше?» Она сделала сальто назад от острова и нырнула прямо в воду.

«Дагалин!» — крикнула Тирия, протягивая руку.

Но почти сразу после этого Дагалин выскочила прямо из воды. «Мы в комнате, полной суперсока! Используй его!» Она приземлилась прямо перед другими девочками и рванула вниз по лестнице, проскользнув прямо под рукой Стар, когда та попыталась обрушить его на неё. Затем она прыгнула перед входом в туннель, махая рукой. «Трёх глотков должно хватить! Давай встретимся внутри, ладно!?»

«Нет! Мы должны держаться вместе!» — крикнула Мелиай. Стар обернулась и зарычала на Дагалин, бросившись к ней обратно.

«Извините! У меня нет времени! Я вернусь к вам позже!» Дагалин бросилась вниз по туннелю во вспышке синего света.

«Так ты просто бросаешь нас?!» — закричала Мелиай. Звезда присела и посмотрела на туннель. Её новая форма не могла вписаться в туннель, поэтому она снова сосредоточилась на Тирии и Мелиай, бегущих к ним.

«Чёрт!» — сказала Тирия, бегущая к краю острова.

«Тирия! Что ты делаешь?!» — спросила Мелиай.

«У тебя есть план получше?» — спросила Тирия, пожав плечами. Затем она нырнула с острова прямо в воду.

«Нет! Не… Не оставляй меня!» — закричала Мелиай.

Тирия плюхнулась под воду. Всё внизу было ясно как день. Но ей нужно было действовать быстро. Она сделала 3 быстрых глотка живой воды, каждый из которых наполнял её воспоминаниями и солью. Её сердцебиение ускорилось, её тело стало таким лёгким, а адреналин дал ей огромный прилив сил. Всего одним толчком ноги она выскочила из воды, как дельфин. Мелиай и Стар были удивлены этим.

Затем Тирия спрыгнула с острова и приземлилась на внешней стене, побежав вдоль неё к туннелю. Стар снова развернулась, побежав, чтобы остановить её. Но Тирия уже была в туннеле к тому времени, как он добрался туда. Стар не сдалась, протянув далеко вниз по туннелю водяной щупальце. Он настиг Тирию, пока она бежала. Она увидела, как он готовится обернуться вокруг неё, заставив её упереться. Но затем щупальце растянулось до предела и хлестнуло назад. Тирия вздохнула с облегчением и продолжила бежать, надеясь вскоре найти Дагалин.

«Нет!» — сказала Мелиай. Её крик привлёк внимание Стар, теперь расстроенной тем, что она потеряла из виду двух девушек. Она бросилась на полной скорости к Мелиай, высоко подпрыгнув в воздухе. Мелиай ахнула и нырнула в сторону. Она балансировала на краю острова, пытаясь сохранить равновесие. Звезда снова поднялась, её водяные щупальца подползли ближе к Мелиай. Гнев вскипел в ней, и она направила свой посох в сторону Стар. «Оставь меня в покое! Гальвахоун!»

Мелиай выстрелила спиралью огня и льда прямо в рот Стар. Но Стар проглотила его, как конфету. Атака закружилась в теле Стар, прежде чем выплюнуть её обратно в Мелиай, взорвав её через озеро и ударив её плашмя о стену.

Мелиай застонала от боли, немного соскользнув со стены, прежде чем схватиться за лиану. Она застонала от боли, увидев, что Стар стоит на вершине острова и смотрит на неё сверху вниз. Она посмотрела вниз на озеро под собой. Хотя план Дагалина был невероятно безрассудным, в данный момент лучшего варианта может и не быть. Мелиай закатила глаза и приготовилась прыгнуть. Но тут с крыши раздался хлюп, выплёвывая человека.

«Дранамо!» крикнул Лэнс, нырнув вниз с красным гарпуном. Стар поднял глаза, чтобы нанести гарпун прямо в глаз. Он взревел от боли, когда Лэнс держался за гарпун изо всех сил. Зелёная жижа облила его, когда он ехал.

«Лэнс?!» — закричал Мелиай, совершенно удивлённый.

«Эй! Ты скучаешь по мне?! Знаешь, после того, как подвёл нас с нашим первым большим контрактом!?» — закричал в ответ Лэнс.

«Но произошло что-то большое! Я должен быстро найти Тирию! Я должен её защитить!»

Лэнс ахнул. «Тирия в беде?» — сказал он себе. Он собрался с духом и спрыгнул с лица Стар, показав, что его гарпун был соединён толстой проволокой с когтем, который он держал в другой руке. Лэнс закричал, дёрнув за проволоку, когда падал, ударив Стар прямо об землю. Он повернулся к Мелиай. «Убирайся отсюда!»

«А как насчёт тебя?!» — спросил Мелиай.

«Защити Тирию!» он крикнул в ответ. Стар начал вставать, а Лэнс отпрыгнул, подтягивая гарпун обратно к своей руке. Мелиай вздохнула, снова глядя на озеро.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, не жертвуй ничем плохим», — сказала она себе. Сделав глубокий вдох, она спрыгнула со стены, скрестив руки на груди, прежде чем пронзить воду ногами.

Лэнс оглянулся, увидев, что она сделала. «Мелиай? Какого чёрта ты делаешь?»

Именно тогда Мелиай высоко выпрыгнула из воды и приземлилась возле туннеля. «Вода даёт тебе импульс!» — сказала она. «Как только появится возможность, сделай 3 глотка и убирайся отсюда! Я найду Тирию!»

«Да, ладно!» — сказал Лэнс, немного сбитый с толку в этом хаосе.

Мелиай кивнула и побежала прямо через туннель на полной скорости. «Я иду, Тирия! Просто подожди!» — сказала она. Пока она бежала, туннели становились темнее и холоднее, и они разделялись на множество ответвляющихся путей. Мелиай слегка заворчала, поскольку знала, что ей придётся просто угадать, куда отправилась Тирия. Немного поразмыслив, она сделала следующий поворот на верхний уровень. Когда она это сделала, она услышала, как рёв Стар эхом разнёсся по туннелям позади неё. Небольшое чувство беспокойства затуманило её разум, но она продолжала двигаться вперёд, желая сначала найти Тирию.

###

«Уууу!» — обрадовалась Дагалин, бегая по стенам туннеля, вытянув руки, как самолёт. Но затем её голубая аура замерцала и рассеялась, когда она была на крыше. «Ох!» Затем она споткнулась о лиану на крыше и упала прямо вниз, упав лицом в небольшую лужу воды. Она застонала от боли, создавая пузыри в луже.

Она поднялась. «Я хотела продолжать. Это было так весело». Затем она сложил ладони в воде, в которую упала, и сделала глоток. Выпив её, она разочаровалась. «Обычная вода? Как скучно». Она плюхнулась на спину и посмотрела в потолок. Было темно, но цвет лиан и желе всё ещё был едва заметен. Воздух казался застоявшимся, почти неестественным. Никакого ветра или сквозняков, просто полная неподвижность.

Дагалин почувствовала, как холодок пробежал по её телу. Теперь было холодно, и от того, что она промокла насквозь и испытывала ещё одно знакомое чувство, стало ещё холоднее. Она скрестила ноги, когда её потребность в мочеиспускании внезапно возникла из ниоткуда. Когда она встала, её внезапно осенило. «Ну… кажется, я знаю, чем пожертвовала». В этот момент по туннелю прогремел рёв, сбивая капли воды с потолка, создавая впечатление, что внутри идёт небольшой дождь. «Тирия! Я должна её найти! Если она пописает, пока эта штука бродит поблизости, она будет совершенно беззащитна!» Дагалин побежала по туннелю, стараясь бежать по как можно более ровной дороге, в надежде сделать свою потребность максимально управляемой.

###

«Дагалин?!» — громко позвала Тирия, сложив руки рупором вокруг рта. Её голос эхом разнёсся по туннелям, вернувшись через несколько секунд совсем слабым. «Чёрт возьми. Все эти лианы и эта желейная штука, должно быть, заглушают мой голос». Она в отчаянии пнула лужу воды. Но когда вода хлынула вниз, она внезапно осознала, что ей нужно.

Она наклонилась и схватилась за промежность. «О, боже!» — сказала она с лёгким визгом. Хотя её мочевой пузырь был полон на 80% всего пару минут назад, казалось, что он наполнился за это короткое время. Места не осталось, и всё, что нужно было сделать, это расшириться. Она чувствовала, как мочевой пузырь прижимается к животу, становясь твёрже с каждой секундой. «Нет, нет! Пожалуйста, прекратите!» — умоляла она, пока её потребность в мочеиспускании продолжала расти. В конце концов, рост прекратился. Но потребность всё ещё была высокой. Её мочевой пузырь всё ещё был полон, и она не могла убрать руки, не рискуя вскоре протечь. Она дышала сквозь зубы и вздохнула.

«Почему сейчас?» — спросила она себя. «Весь этот опыт будет отстойным. Мне нужно поторопиться и найти кого-нибудь. Мелиай?! Дагалин?! Кто-нибудь?!» Она продолжала звать. Её шаги были неуверенными и мелкими. Она продолжила идти, положив одну руку на промежность между полускрещенными ногами, а другую — на стену, поддерживая свой вес.

###

Мелияй остановилась, когда её синяя аура рассеялась. Она быстро оглядела туннель. «Отлично, всё, что раньше выглядело так же, теперь выглядит так же, но темнее!» Она в отчаянии ударила концом своего посоха по земле. От шока по её телу пробежал холодок, который завершился осознанием. Она едва заметно сжала ноги, почувствовав, что ей нужно пописить.

«Фу! У меня нет на это времени!» — сказала она. «Тирия! Тирия, где ты!?» Её голос слегка разнёсся по туннелю. Разочарованная, она агрессивно пошла вперёд, её сапоги резко шлёпали по лужам воды. Но пока она шла, она внезапно услышала звук. Сзади раздался журчащий звук воды. Она обернулась и направила свой посох в том направлении, осветив его головку золотистым светом. На полу вода начала течь к ней. Сначала это был просто небольшой ручеёк. Но затем вода начала реветь.

###

Дагалин и Тирия испытывали одно и то же. Уровень воды поднялся и начал омывать их ноги. Рёв потока усилился, и уровень воды быстро вырос. Они все поняли, что будет дальше.

«О, чёрт!» — сказали они все в унисон, не осознавая этого. Огромная волна воды хлынула по туннелю. Тут же все три девушки оказались по бёдра в бурлящей воде. Их всех легко смыло, они изо всех сил пытались удержать головы на плаву. Вскоре вода поднялась до самого потолка. Все они закружились в воде, каждая цеплялась за всё, за что могла ухватиться.

###

Однако Тирия оказалась в более затруднительном положении. Она не могла тратить слишком много времени, пытаясь найти что-то, за что можно было бы ухватиться, поскольку ей приходилось сосредотачиваться на том, чтобы держаться за промежность. Её полный мочевой пузырь ощущался как мяч, подпрыгивающий в коробке с каждым поворотом и изгибом, через который её несла вода. Она даже иногда отскакивала от стены, причиняя ей огромную боль и заставляя её терять контроль. Затем внезапно один отскок от её нижней части позвоночника выбил из неё дух. Пузырьки её дыхания быстро рассеялись в потоке. Тирия начала паниковать. Она не могла одновременно держать себя в безопасности, задерживать дыхание или сдерживать мочу. Это было слишком.

Первым сдалось её дыхание. Она почувствовала, как её диафрагма начала сокращаться, надеясь втянуть немного воздуха. Тирия изо всех сил старалась держать рот закрытым, но чувствовала, как её тело сдаётся. Затем, как раз когда надежда казалась потерянной, что-то схватило её в воде и крепко держало. Она была шокирована и увидела силуэт человека. Затем человек ударил ножом в стену, остановив их обоих на месте. Внезапная остановка заставила мочу вырваться из её мочевого пузыря. Она использовала последние силы, чтобы удержать её внутри. Вода с силой потянула всё её тело. Затем она почувствовала, как вода опускается над её головой.

«Я поймал тебя! Я поймал тебя!» — сказал знакомый голос. Вода опустилась, и её тяга ослабла, пока не превратилась в струйку под их ногами. Человек отпустил и бросил их обоих на землю. Тирия закашляла и захрипела, пытаясь отдышаться. «Тирия! Ты в порядке?!» — сказал человек. Они тут же схватили Тирию за плечи и перевернули её, открыв, что этим человеком был Лэнс.

Глаза Тирии расширились. «Лэнс…?! *кашляет* *кашляет*!»

Он в панике схватился за голову. «Эм! Я не знаю, как делать искусственное дыхание! Думаю, я просто… Он положил руки на грудину Тирии.

«Нет! Я не… *кашляет*!» — сказала Тирия. Но Лэнс надавил сильнее, заставив её содрогнуться. Но ещё сильнее, заставил её выплеснуть немного мочи. Лэнс надавил ещё два раза и оба раза Тирию тоже выплеснуло. Затем в акте отчаяния она вытащила свой меч и нацелила его на Лэнса, как металлическую руку, отбросив его от своего тела.

Лэнс упал далеко отсюда и перевернулся от боли, держась за лицо. «ОЙ! Какого чёрта это было?!»

«Я не без сознания, тупица! Мне не нужна реанимация!» — сказала Тирия. Затем она застонала и снова рухнула на спину. Она крепко держалась за промежность, чувствуя, как к ней возвращается контроль, когда она выдавливала оставшуюся мочу из уретры обратно в мочевой пузырь.

«Ну, я тоже рада тебя видеть», — сказал Лэнс. Затем он сел. «Кстати, почему ты здесь?! Что вообще здесь?! Мы говорили о крупном контракте с тех пор, как сформировали нашу группу! Так почему ты ушёл!?»

«Это сложно, ладно!» — закричала Тирия, вскинув руки в отчаянии.

«Расскажи подробнее! Потому что мне пришлось столкнуться с командиром того королевского каравана в одиночку, сказать ему, что мои товарищи по команде не появятся, после того как я настаивал на этом в течение 2 часов после запланированного времени встречи! Затем мне пришлось спрашивать по всему городу, куда вы, ребята, исчезли! Это 50 лиоби, которые мне пришлось подкупить охранника у ворот! А потом мне пришлось угадывать, куда вы ушли! УГАДАЙТЕ! Слава богу, у меня получилось с первой попытки! Мне пришлось поговорить с одним парнем в городе, который сказал, что встретил вас накануне, но он не переставал пускать слюни на Мелиай! Так что к тому времени, как он сказал мне, в каком направлении вы пошли, мне пришлось тащиться сюда, только чтобы увидеть, как вас, ребята, съел монстр! Затем я проткнул глаз этой морской звезде, отчего она смыла всё здесь водой! Затем, когда я думаю, что сейчас умру, угадайте, кого я вижу плещущимся в воде, держащимся за промежность, как будто она маленький ребёнок, которому нужно пописить! Я действительно собираюсь перевернуться после того, как мне пришлось всё вспомнить. Так что, пожалуйста, скажи что-нибудь!

«Ну, если ты позволишь мне говорить, я расскажу тебе!» — крикнула Тирия. «Сначала-то-!»

###

Мелия умело кружилась в воде. Её посох светился золотой энергией, которая освещала всё её тело. Она использовала свою левитацию и инерцию воды, чтобы плыть по водному потоку так быстро, как только могла. Однако чем дальше она продвигалась, тем больше она расстраивалась. Каждый поворот и разветвление пути лишь иллюстрировали сложность туннелей, по которым она шла. Каждая секунда поиска лишь усиливала её беспокойство. Сколько времени пройдёт, прежде чем у Тирии закончится воздух? Как далеко она сможет зайти, прежде чем заблудится? Есть ли вообще выход? Что, если монстр найдёт её первым?

Все её вопросы закончились, когда огромный неповоротливый силуэт, казалось, стоял в бурлящей воде, как будто его там и не было. Мелиай не смогла отреагировать достаточно быстро, прежде чем врезалась прямо в них. Это было похоже на удар о кирпичную стену. Она ударила человека головой, оставив её крайне ошеломлённой. Человек схватил её, чтобы не дать ей унестись водой. Затем вода начала спадать. Когда она спускалась, Мелиай упала в объятия человека. Мир начал темнеть. Пока она пыталась оставаться в сознании, она услышала одну фразу.

«Вот дерьмо, она сейчас разозлится».

Затем мир полностью потемнел.

###

Дагалин кружилась вокруг воды, немного развлекаясь, когда она мчалась по различным туннелям. Это было почти как американские горки. Она чувствовала возбуждение с каждым падением и каждым вращением и ехала по течению. Но затем произошло что-то странное. Она почувствовала, как вода, казалось, остановилась, и она дрейфовала по воде, пока не остановилась с силой. Вода успокоилась, и она скрестила руки, надувшись. Затем она поняла, что ей также нужно дышать.

Она посмотрела вперёд и назад, но оба пути были полностью заполнены водой с карманами воздуха. Не имея особого выбора, она поплыла так быстро, как могла, в случайном направлении. Но по мере того, как она плыла, воды становилось только больше. Она продолжала плыть, пока её мышцы не заболели, но убежища не было видно. Она продолжала толкаться, пока она больше не могла толкаться. Её дыхание вырывалось из неё кашлем. Она свернулась калачиком и прикрыла рот, сопротивляясь желанию вдохнуть и снова закашляться. Она крепко зажмурилась и заскулила, это становилось так тяжело. Она наблюдала, как пузырьки поднимаются к крыше, и кое-что поняла.

Оранжевый мерцающий свет на крыше? Пожар? Человек? Какая разница, ей нужен был свежий воздух прямо сейчас! Она отчаянно плыла к свету так быстро, как только могла. Затем она вынырнула из воды, тут же хватая ртом воздух. Это было так приятно, что она немного попыталась проплыть. Она закашлялась и вцепилась когтями в края отверстия. Там были лианы, до которых она изо всех сил старалась дотянуться, но они были вне досягаемости. В последний раз она потянулась, вцепилась в лиану, но тут же соскользнула. Но прежде чем она успела упасть обратно в воду, чья-то рука схватила её за запястье.

«Я помогу тебе! Не волнуйся!» — сказал женский голос. Дагалин тут же обнаружила, что этот таинственный человек немедленно выдернул её из воды, её тело шлёпнулось на край водоёма. Человек упал на попу и задохнулся от боли через зубы.

Дагалин откашлялась. «Спасибо, таинственный человек».

«Пожалуйста, другой таинственный человек», — сказал человек. Затем они вздохнули и сели прямо, скрестив ноги. Дагалин оглядела её с ног до головы.

У неё были ярко-каштановые волосы, которые торчали чуть ниже ушей. Её кожа была немного светлее, чем у Дагалин, а глаза были такими же оранжевыми, как фрукты. На ней была светло-голубая, расстёгнутая, джинсовая куртка с длинными рукавами, которая доходила ей чуть выше талии. Внутренняя часть куртки была покрыта кремовым мехом, слегка топорщившимся на концах рукавов, внизу куртки и воротнике. На ней также были только белые накидки на груди под курткой, обтягивающие шоколадно-коричневые шорты и чёрные кожаные ботинки. Однако была ещё одна деталь, которую заметил Дагалин.

«Ого! У тебя кошачьи ушки и хвост!» — сказала Дагалин, подползая с любопытным взглядом.

Девушка нервно отпрянула, сложив кошачьи ушки в волосы и спрятав хвост, оба были того же цвета, что и её волосы, а хвост был украшен ярко-белым мехом. «Н-это не так уж и интересно, не так ли?»

«Я думаю, это так круто! Гибридные люди встречаются довольно редко! — сказала Дагалин с улыбкой.

«Ты думаешь, я крутая?» — сказала девушка, слегка покраснев.

«Да! Суперкруто!» Затем Дагалин ахнула и отклонилась, сев на колени. «О! Где мои манеры? Я Дагалин Кистраль! Приятно познакомиться!» — сказала она, протягивая руку.

Девушка нерешительно пожала её. «Фаминелли Форкстер. Эм… тоже».

Затем Дагалин откинулась назад, поддерживая своё тело руками. «Так… что тут делает такая девушка, как ты?»

Фаминелли сжала руки. «Эм… это немного неловко, правда».

«Продолжай. Мы все совершаем ошибки в своём путешествии». Затем Дагалин прикрыла рот тыльной стороной ладони, словно пытаясь скрыть то, что она говорила. «И позвольте мне сказать вам, только вчера я встретила несколько довольно живых персонажей. Одна немного упрямее другой, но я уверена, что в конце концов она перестанет быть занозой».

Фаминелли немного усмехнулся. «Ну, если хочешь знать. Я уехала из города, чтобы стать исследователем. Моя семья не была… лучшими сторонниками. Какой смысл исследовать мир, если весь мир уже исследован, говорили они. Но я хотела увидеть мир сама. Ты же понимаешь, о чём я, да? Просто гораздо лучше увидеть мир своими собственными глазами, чем на карте».

«О? Ты один из тех духовных типов?»

«И да, и нет, в некотором смысле. Но, начав вчера своё первое путешествие, ты видишь, что оно не очень… прошло хорошо», — сказала Фаминелли, обведя рукой короткую комнату.

«Почему? Кажется, у тебя всё не так уж плохо».

Фаминелли снова занервничал. «Дело в том, что я не смог покинуть эту комнату, потому что… я не умею плавать».

У Дагалина отвисла челюсть. «Ты шутишь! Тогда как ты сюда попал?»

«Я увидел отверстие до того, как вода заполнила этот туннель. Поэтому я прыгнул туда. Но теперь я не могу выбраться, и с тех пор вода не опускается. Я разбил лагерь там». Феминелли указала на угол, где её огромный рюкзак был прислонён к стене, и на небольшой жалкий костёр из разных горящих книг. «Если честно… я-я думаю… я умру здесь». Голос Фаминелли надломился, и на глаза навернулись слёзы.

Дагалин немного удивилась. «Ого, ого! Всё будет хорошо!» Она утешающе держала Фаминелли за руки. «Я вытащу тебя отсюда».

«Т-ты вытащишь?» — сказала Фаминелли, шмыгнув носом.

«Я умею плавать, так что да! Думаю, у нас есть неплохие шансы. Плюс, где-то рядом с ней мои друзья. Уверена, они тоже захотят нам помочь».

«Ладно, если ты действительно так думаешь, то я поверю тебе», — сказала Фаминелли.

Дагалин уверенно кивнула и встала лицом к водоёму, но затем вес её мочевого пузыря надавил на её мочеиспускательное отверстие. Она быстро скрестила ноги и вздохнула. «О, но прежде чем я войду, насколько тебе комфортно, если я сниму одежду?»

Фаминелли сильно покраснела и отвернулась. «Н-ну, если тебе действительно нужно, чтобы с-плавать комфортно, п-зачем мне тебя останавливать?»

«На самом деле нет». Дагалин расстегнула свой костюм и присела в углу подальше от Фаминелли. «Мне действительно нужно пописить, и я уже немного сдерживаюсь. Так что я просто сделаю это здесь, чтобы мне было комфортно плавать».

Затем Фаминелли ахнула и отчаянно вытянула руки. «Нет! Не надо! Перестань!»

Дагалин уже сняла половину своего костюма, и её мочеиспускательное отверстие уже расслабилось. Она сбросила костюм и быстро схватилась за промежность, удерживая мочу. Взяв её под контроль, она немного усмехнулась. «Да, ты права, мне просто нужно пописить в воду. Я не должна оставлять тебя с лужей мочи, пока ты ждёшь».

«Нет! Не писай! Никогда! Нигде здесь!» — сказала Фаминелли немного паническим голосом.

Дагалин повернулась с голым торсом, снова залив лицо Фаминелли румянцем, и снова отвернулась. «А? Хочешь поподробнее?»

«В этих туннелях есть существо. Оно действует как смотритель или м-больше как лейкоцит! Если мы пописаем, оно обнаружит его и попытается убрать! А потом оно увидит нас и попытается убить… может быть!»

Дагалин с любопытством наклонила голову. «Подожди, это случайно не какой-то водянистый, похожий на морскую звезду чувак, да? У него тоже большой зелёный глаз?»

Фаминелли снова посмотрела на Дагалин. «Ты видела его?!» Затем она снова отвернулась, вспомнив, что Дагалин выставляла себя напоказ.

«Да. Оно стало таким большим и суетливым, когда мы попытались выйти из комнаты, в которую вошли».

Фаминелли украдкой взглянула на Дагалин. «Ты случайно не имеешь в виду комнату с живой водой и деревом в центре, да?»

«Ты знаешь об этом?»

«Да, я тщательно изучила жилы живой воды. Я планировала использовать их как короткие пути через земли, если мне когда-нибудь понадобится, и… н-можешь уже надеть свой костюм обратно!»

Дагалин вздохнула с улыбкой. «Да ладно. Мы обе девушки, это не более чем раздевалка». Она слегка покачала грудью из стороны в сторону. «Просто посмотри на меня. Чем больше ты будешь делать, тем менее неловко это будет ощущаться».

«Т-ты не против?» — спросила Фаминелли.

«Конечно! Мне абсолютно комфортно в моём праздничном костюме. Думаю, тебе тоже стоит попробовать к нему привыкнуть», — слегка поддразнил её Дагалин.

«Ладно». Фаминелли медленно повернулась к Дагалин, прилагая дополнительные усилия, чтобы смотреть ей прямо в глаза. Дагалин озорно улыбнулась, понимая, что она пытается сделать. Она притворилась, что зевает, вытянув руки высоко над головой и выпятив грудь. Наконец нервы Фаминелли сломались, и она на секунду посмотрела на грудь Дагалин, прежде чем снова отвернулась, снова закрыв лицо от смущения. «Мне жаль! Пожалуйста, прости меня!»

Дагалин отшатнулась от смеха. «Ха-ха! Почему ты такая напряжённая?»

«Я выросла в приличной семье! Мы никогда… не «выражали себя» таким образом!» — сказала Фаминелли, говоря ей в руки.

«Хм, звучит скучно. По крайней мере, я интересная, да?» Фаминелли была слишком взволнована, чтобы ответить. Дагалин снова застегнула молнию на своём костюме и слегка сжала ноги, чувствуя, как её потребность в мочеиспускании немного усилилась. «Ладно, ладно, хватит дразниться. Думаю, мне пора идти, пока я больше не могу сдерживаться».

«Тебе ведь не обязательно так плохо, правда? Я имею в виду, как долго ты думаешь ты продержишься?» — спросила Фаминелли.

Дагалин прижала её промежность рукой. «Может быть, ещё час или два».

Фаминелли посмотрела вниз с каким-то подавленным видом. «О, я тоже, я думаю».

«Ты тоже?» Дагалин обратила особое внимание. Фаминелли довольно сильно сжала ноги. Ей тоже нужно было в туалет. «Ты узнала о том, что эта морская звезда пришла убрать мочу, когда ты в последний раз писила, не так ли?»

«Д-да. Мне действительно нужно было идти, поэтому я присела в углу и сделала своё дело. Но потом появилась эта штука, которая, по-видимому, ругала меня за то, что я сделала. Я испугалась, поэтому убежала, прежде чем она смогла за мной погнаться. Она осталась, чтобы впитать мочу в своё тело, возможно, разбив её на части, чтобы она очистилась. Потом я побежала сюда. Но вся эта беготня вызвала у меня жажду, поэтому, когда вода поднялась, я выпила пару чашек. Я выпила из своей бутылки раза три. А теперь…» Фаминелли скрестила ноги. «Я не уверена, сколько времени пройдёт, прежде чем она нас найдёт».

Дагалин подняла руки в воздух и потянулась из стороны в сторону. «Тогда, я думаю, нам следует поторопиться. Я пойду разведать и поищу выход отсюда».

«Но я всё ещё не умею плавать!» — сказала Фаминелли. «Ты собираешься нести меня через воду?»

Дагалин выудила зелье из своего плаща. «Не волнуйся, у меня есть зелье, которое даёт тебе дыхание под водой. Мы вытащим тебя отсюда, даже если тебе придётся бежать по полу!»

Фаминелли улыбнулась. «О! Большое спасибо, Дагалин!»

Дагалин показала ей большой палец. «Никаких проблем, Элли!»

Фаминелли ахнула. «Элли?»

«Это новое прозвище, которое я придумала для тебя», — сказала Дагалин с улыбкой. «Тебе нравится?»

Фаминелли ласково прижала руки к груди. «Да! Правда! У меня никогда раньше не было прозвища!»

«Здорово, что тебе нравится!» — сказала Дагалин. Она попятилась к водопою. «Увидимся, когда увидимся!» Затем она отступила назад и упала в воду, не теряя времени, поплыла в направлении туннеля. С каждым гребком брассом она продвигалась далеко вниз по туннелю, свистя в воде. Через некоторое время она увидела знакомый свет. Это был день! Она взволнованно поплыла к свету, но что-то произошло. Огромная голубовато-белая стена стояла на пути, а дневной свет сиял прямо за ней. Дагалин стало любопытно, и она засунула в неё руку. Она быстро отпрянула, потрясённая. Это был лёд! Неужели это путь обратно в горы? Как она собиралась избавиться от всего этого льда? Эти вопросы остались на потом, поскольку её диафрагма спазмировалась, указывая на то, что она задыхалась. Она поплыла обратно так быстро, как могла.

###

Фаминелли прыгнула, и Дагалин вынырнула из водопоя, хватая ртом воздух. «О, боже! Дагалин, ты в порядке?!» — спросила она, протягивая руку.

Дагалин взяла её и вытерла рот. «Я в порядке! *кашляет* Просто немного дальше, чем мне бы хотелось».

Надежда наполнила лицо Фаминелли. «Ты нашёл выход?»

Дагалин почесала затылок. «Вроде того. У тебя есть с собой взрывчатка?»

«…нет?»

Дагалин вздохнула и прошлась, уперев руки в бёдра. «Чёрт. Тогда у нас есть только один выбор. У меня есть… «знакомая» тоже в туннелях. Я знаю, что у неё есть сила взорвать ледяную стену, блокирующую выход. Но чтобы найти её, мне нужно будет оставить тебя висеть некоторое время. Ты не против?»

Фаминелли держала Дагалин за руки. «Да! Делай всё, что нужно! Я верю в тебя!»

Дагалин слегка покраснела. «О… ты первый человек, который так мне поверил».

Фаминелли улыбнулась. «И ты первый друг, которого я приобрела». Она отступила назад и нервно перевернула ногу на носок. «Эй, после этого ты хочешь… ну знаешь… путешествовать вместе?»

Дагалин просияла от уха до уха. «О! Я бы с удовольствием! Но мне нужно помочь другу с проклятием. Так что сначала нам придётся отправиться в Гармберленд».

Уши и хвост Фаминелли поникли. «О…»

«Разве… это не то, что ты хочешь сделать?» — обеспокоенно спросила Дагалин.

«Просто… Гармберленд — мой родной город. Так что возвращаться так скоро — это… горько-сладко в некотором роде».

Дагалин положила руку на плечо Фаминелли. «Эй. Мы пробудем там всего 4-5 дней, максимум. Мы уедем, как только сможем».

Фаминели сняла руку Дагалин со своего плеча. «Правда?»

«Да!» Дагалин пошла к водопою. «Теперь, чтобы найти моих друзей».

«Это безопасно? Это займёт некоторое время?» — спросила Фаминели.

Дагалин оглянулась с улыбкой. «Не волнуйся. Пока никто не писает, всё должно быть в порядке!»

###

Поток мочи иссяк. «Так эта ведьма, которую ты выгнал из города, прокляла тебя умереть после того, как ты пописаешь 10 раз?» — сказал Лэнс, застёгивая штаны.

Тирия заёрзала на месте, скрестив ноги и положив одну руку на промежность. «Тебе обязательно было писить прямо передо мной?!» Тирия вздохнула. «И это было именно то, что я сказала… да».

«Правда?» — сказал Лэнс, разводя руками. «И как ты хочешь, чтобы я в это поверил?»

«Ну, во-первых, Мелиай мне верит».

«Это единственное, что у тебя есть! Мы оба знаем, что Мелиай никогда бы не поверила в это, если бы это не было правдой! Но… это просто так нереально! Ты абсолютно уверена, что это не что-то другое?»

«Я уже дважды умирала! Зачем мне лгать!?»

«Потому что я надеялась, что ты уйдёшь по разумной причине!» Лэнс в отчаянии положил руки на голову и сел у стены. «Я представляла себе все эти сценарии и то, что я скажу на каждый из них. Но это? Как я вообще могла придумать что-то подобное? Это так глупо, мелочно и чертовски смешно. Если уж на то пошло, мне почти кажется, что было бы лучше, если бы ты ушла из-за чего-то, что я сделала, или если бы ты просто нашла лучшую работу, частью которой ты не хотела бы меня видеть».

Тирия сидела рядом с ним, всё ещё слегка ёрзая. «Это не имело никакого отношения к тому, что ты сделала, и я никогда не стала бы работать только для себя. Ты знаешь это. Мы были партнёрами с тех пор, как я переехал».

Лэнс вздохнул и опустил руки по бокам. «Я знаю… Я не очень много знаю об этой магии, так что… она всё ещё кажется нереальной».

«Магия связана со всеми аспектами жизни. Рождение, смерть», — Тирия положила голову на плечо Лэнса, сильнее надавливая на промежность, когда пришла ещё одна небольшая волна. «*Ммм* И всё, что между ними. Думаю, чем больше я об этом думаю, тем больше это имеет смысла».

Лэнс опустил голову. «Я бы хотел, чтобы этого не было».

Они оба молчали некоторое время. Тирия изо всех сил старалась погрузиться в этот момент, несмотря на растущую потребность в мочеиспускании. Но затем они услышали, как что-то всплескнуло рядом с ними. Они оба встали, Лэнс вытащил свой гарпун, а Тирия превратила свой меч в рапиру. На них смотрел огромный зелёный глаз, выглядевший сердитым. Звезда появилась, но была вдвое меньше, чем изначально.

«Какого чёрта?» сказал Лэнс, наклонив голову в замешательстве. «Я выколол этой штуке глаз!»

«Вероятно, он использовал живую воду для регенерации!» — сказала Тирия.

«То самое, что я использовал, чтобы сбежать?» — спросил Лэнс.

«Вероятно», — сказала Тирия.

«Ну, теперь он и близко не стоит к этой штуке. Может, на этот раз он умрёт!» Лэнс бросил свой гарпун прямо в Звезду. Но Звезда тут же отскочила с дороги, дико прыгая от стены к стене, прежде чем броситься прямо на Лэнса.

Тирия тут же оттолкнула Лэнса с дороги. «ДВИЖИСЬ!» Затем она превратила свой меч в топор и рубанула Звезду, разрезав её водянистое тело пополам. Половинки упали мимо них и превратились в пару луж воды.

«Мы получили его?» — спросил Лэнс. Как только он это сказал, лужи поднялись, и у каждой выросло по глазу. Теперь было две Звезды.

«Нет!» — сказала Тирия. Звезды угрожающе приближались, в то время как Тирия и Лэнс осторожно отступали. Затем позади них раздался ещё один всплеск. Огромный шар воды упал с потолка, плюхнулся вниз, прежде чем создать ещё одну Звезду. Чувство страха нахлынуло на Тирию. «Ох, ох…» Появилось ещё больше Звёзд. С потолка, стен и пола. Одни приближались, другие начали впитывать лужу мочи, которую Лэнс оставил ранее. Именно тогда через промежность Тирии пробежала значительная волна отчаяния, заставив её схватить её обеими руками и наклониться. «Нет! Не сейчас! Не сейчас! Пожалуйста, иди!» Она изогнулась и крепко скрестила ноги, надеясь как можно скорее подавить волну.

Однако Лэнс не хотел ждать. Он схватил Тирию за руку и потащил её прочь. «Идём! Нам нужно выбираться отсюда!»

Тирию охватила паника, она пыталась не упасть и одновременно держать ноги скрещёнными. «Лэнс, стой! Я сейчас обоссусь!»

«Либо это, либо меня съедят эти твари», — сказал Лэнс, указывая на Звёзды. Все они бежали и ползли к ним вдоль стен.

«Но *Ннх* Лэнс! *Ммф*!» Тирия не могла сдержать мочу, бегая на полной скорости. Хотя её единственная рука давила так сильно, как могла, это было похоже на попытку забить плотину. Струя вырвалась из её мочеиспускательного отверстия. Тирия ахнула и попыталась сильнее заставить Лэнса остановиться, но он потянул ещё сильнее, посылая удар по её телу, который открыл её мочеиспускательное отверстие достаточно, чтобы оно постоянно протекало. С каждым шагом новый поток мочи хлынул в её штаны, оставляя капли мочи по мере их бега. Затем она споткнулась о лиану, открыв шлюзы на всём пути. Моча хлынула из её мочевого пузыря, через её трусики и из её штанов, разбрызгивая след позади них. Тирия не могла достаточно сосредоточить свои усилия, чтобы удержать его, из-за чего ей казалось, что она пытается остановить целую реку.

«ЛЭНС!» — крикнула она в последний раз, вырываясь из его хватки.

«Что?!» — спросил он, расстроенный тем, что они останавливаются.

Тирия держалась за промежность и крутила ногами. Но поток уже начал стихать. К тому времени, как она держалась за промежность, удерживать было уже нечего. Затем она посмотрела на Лэнса. «Я…» В одно мгновение её глаза закатились к затылку, а колени подогнулись, когда всё её тело упало на пол.

Лэнс бросился к нему. «Тирия! ТИРИЯ!» — закричал он в панике. Он схватил её за голову, слегка встряхивая. «Тирия! Проснись, пожалуйста!» Он наблюдал, как рука Тирии безвольно упала в сторону. Лэнс ахнул и приложил ухо к её груди. Сердцебиения не было. Его сердце замерло. Тирия была фактически мертва. Но у него не было времени думать об этом. Звёзды приближались. Однако они начали замедляться, поскольку многие из них начали очищать следы мочи Тирии. Лэнс бросил на них последний гневный взгляд, прежде чем поднять тело Тирии на руки принцессы и убежать.

###

Мелиай застонала. Её глаза затрепетали, когда они привыкли к местности вокруг неё. Она всё ещё была в виноградных туннелях. Было всё ещё темно, но теперь её кто-то нёс. «Тирия…?» — тоскливо спросила она.

«О, ты наконец-то проснулась!» сказал глубокий хриплый голос.

«Что…?» — спросила Мелиай, не узнав его. Она посмотрела направо и увидела, что всё лицо покрыто волосами на груди. Она закричала и оттолкнулась, но затем упала в большую лужу, погрузив всю нижнюю часть тела под воду. «Ах! Какого чёрта?»

«Ну, это определённо была реакция. Ты тоже почти высох», — сказал человек перед ней.

Мелиай подняла глаза и увидела знакомое и нежеланное лицо. «Ты?!»

Перед ней стоял Стив. Он был без рубашки, в толстых кожаных штанах и ботинках. Его борода была неряшливой, но подстриженной, а волосы были коротко подстрижены. «О, ты помнишь».

Мелиай бросила на него сердитый взгляд. «Ты! Ты… Кто ты ещё?»

Стив вздохнул. «Да ладно, мы же встречались в Бофорд-Тауне. Знаешь, я передал вам двоим информацию о том человеке, за которым вы гонялись по городу. Кстати, вы, ребята, устроили классное световое шоу.

Мелиай встала. «Твоё имя, чёрт возьми! Какого чёрта твоё имя?!» Она потянулась к своему посоху, но обнаружила, что его нет рядом с ней.

«Ищешь это?» — сказал Стив. Он протянул посох Мелиай. Он выглядел как маленькая палка в его больших мясистых руках.

Мелиай выхватила посох. «Верни его!» — сказала она, прежде чем указать им на Стива. «И что ты здесь делаешь?»

«Какой-то парень появился в тот же день, когда вы, ребята, решили уйти», — сказал Стив. «Довольно быстро распространились слухи, что он ищет тебя. И после того, как вы, ребята, устроили представление в городе, многие люди обратили на тебя внимание. Они увидели, в каком направлении ты уехал из города и кого ты привёл с собой. Многие просили меня поблагодарить тебя за то, что ты убедил эту неприятность уйти».

«Это был не совсем мой выбор», — сказала Мелиай, всё ещё указывая на свой посох.

Стив отвёл кончик посоха от груди пальцем. «Тебе обязательно направлять на меня эту штуку? Я никого не трону. Кстати, классный новый глава персонала».

Мелиай оттолкнула свой посох. «Ты так и не объяснил, зачем ТЫ здесь. Если это по той причине, по которой я думаю, клянусь богом».

«Я имею в виду…» Стив пожал плечами, «я действительно хотел снова тебя увидеть».

Мелиай агрессивно зарычала, прежде чем царапнуть навершием своего посоха о землю, воспламенив его золотой энергией. «Глеттингс Бара!» Она ударила навершием посоха о землю, послав волну золотой энергии по земле. Когда оно попало под ноги Стива, он упал лицом вниз, расплескав её в крошечной луже. Мелиай подошла к его голове и присела. «У меня нет времени разбираться с тем, что ЭТО такое. Так что иди домой! Я не собираюсь быть какой-то девчонкой, которую ты будешь завоёвывать! И мне абсолютно противно, что ты вообще думаешь, что я когда-либо дам тебе шанс!»

Затем Стив прижал руки к земле, заставив её слегка затрястись. Он небрежно поднялся и со вздохом потёр подбородок. Мелиай отступила, снова направив на него свой посох, потрясённая тем, что он практически не получил видимых повреждений. «Да, я поняла. Оглядываясь назад, может быть, быть пьяной в стельку было не лучшим первым впечатлением. Но я надеюсь, что, может быть, если я смогу помочь, знаешь, может быть, даже показать тебе немного больше того, кто я на самом деле-»

«Какого чёрта!» — закричала Мелиай. Она приготовилась произнести ещё одно заклинание, но большой всплеск привлёк внимание обоих. Мелиай обернулась и направила свой посох на воду, только чтобы увидеть, как Дагалин хватала ртом воздух, выходя из воды.

«О, боже!» — сказала Дагалин хриплым голосом, — «Я думала, что не выберусь!»

«Дагалин!» — шокировано сказала Мелиай. — Что ты здесь делаешь?! — Дагалин ахнула. — Мели! Я так быстро тебя нашла! Теперь следующая часть должна быть лёгкой! — спросила Мелиай. — Да! — Дагалин поднялась из воды и подошла к Мелиай. — Здесь был кто-то ещё. Они застряли в том водном туннеле и не могут выбраться, потому что не умеют плавать. Так что мне понадобится твоя помощь, чтобы взорвать ледяную стену, чтобы слить воду, что поможет нам выбраться отсюда! — Мелиай отступила от Дагалин, её лицо похолодело. — Эй, э-э, п-почему ты уходишь от меня? — спросила Мелиай. — Что? — спросила Дагалин растерянным голосом. — Почему я вообще должна тебе доверять? — снова сказала Мелиай. — Я-я нашла выход. Зачем мне лгать об этом?

Затем Мелиай указала своим посохом на Дагалин, заставляя её отступить. «Или ты ведёшь меня в ловушку, из которой ты планируешь сбежать и оставить нас здесь».

«А?! Зачем мне это делать?! Я никогда не пыталась сбежать даже раз!»

«Ты могла просто ждать своего часа». Затем Мелиай ударила концом своего посоха по земле. «Но давайте посмеёмся над тобой. Даже если ты пыталась сотрудничать, ты наносила вред почти на каждом шагу!»

«Что?!» — сказала Дагалин, вскинув руки в шоке.

«Ты немного грубовата, не так ли?» — спросил Стив.

«Заткнись!» — сказала Мелиай, сжав пальцы в воздухе. «Ты не часть всего этого!» Она снова повернулась к Дагалин. «Ты накачала нас наркотиками и украла наши вещи. Ты заставила нас преследовать тебя по всему городу. И ты внушила Тирии, что идти сюда — хорошая идея!»

«Но я пыталась, не так ли? Пожалуйста, просто поверь мне, я могу вывести нас отсюда. Если бы ты просто дал мне шанс!»

Мелиай сердито ударила посохом по земле. «Ты не заслуживаешь шанса! Ты убил Тирию!» Последняя фраза оставила троих в тишине, пока она слабо разносилась по туннелю. «Ты убил Тирию. Я никогда не забуду тот день. Как она безжизненно упала на землю. Как я больше не чувствовала её сердцебиения…» Голос Мелиай задрожал, но она быстро подавила свою печаль и направила посох обратно на Дагалин. «Столько раз я была так близка к тому, чтобы потерять Тирию. Даже сейчас мы даже не знаем, где она. Ну, больше нет. Всё это твоя вина. Ты не более чем обманщик, вор, змеиный скряга! Так что всё, что ты можешь сделать сейчас, это убраться с моих глаз!»

Дагалин отступил от Мелиай, слёзы наворачивались на глаза. «Ох…» — сказала она надтреснутым голосом. «Я имею в виду… это действительно произошло. Это был ужасный опыт, которого я никогда не хотела. Но Тирия всё ещё жива, и мы всё ещё можем её спасти, я искренне хотела помочь. И какое-то время я действительно думала, что между нами что-то происходит. Но всё это время, должно быть, это была просто какая-то дурацкая шутка для тебя. Ты никогда не собиралась быть моей подругой, не так ли?» Мелиай молчала. «Я так и думала. Ты такой же, как все остальные». Дагалин развернулась, спускаясь по туннелю, пока не оказалась по пояс в воде. «Я поняла. Никто никогда не позволял мне быть кем-то другим. Почему я должна была ожидать, что ты будешь другим?» Через мгновение Дагалин нырнула под воду и уплыла.

Стив вздохнул. «Это было немного подло, знаешь? Похоже, ты действительно обидел ребёнка».

Мелиай развернулась и прошла мимо Стива. «Какую часть фразы «Ты не являешься частью всего этого» ты не понял? Плюс, она на год старше меня».

«Хм, меня можно было обмануть», — сказал Стив, пожав плечами. Затем он последовал за ней. «Подожди! Куда ты идёшь?»

«Тирия ведь сама себя не найдёт, да? Я должен её найти, если никто другой не найдёт».

«Эта девчонка могла бы нам помочь».

«Мне не нужна её помощь. И твоя тоже! Так что оставь меня в покое!»

«Ты ни в кого не веришь?»

«Единственная вера, которая мне нужна, — это вера в себя и моего друга. Ни в кого другого».

«Чем больше, тем лучше, как говорится. Если ты действительно считаешь, что делать всё самому того стоит, будь моим гостем. Если уж на то пошло, я бы вряд ли назвал вас с Тирией командой на данный момент».

Мелиай стиснула зубы и выставила наконечник копья из своего посоха, замахнувшись им на Стива, который едва увернулся. «Ты ничего не знаешь! Мы едва знакомы больше пары часов, а ты думаешь, что можешь просто так мне вмешиваться?! Мы с Тирией дружим уже много лет. Я знаю лучше, чем ты когда-либо сможешь!

«Похоже, вы двое очень близки», — сказал Стив, сохраняя осторожную дистанцию. «Но сколько времени вы провели порознь? Полагаю, очень мало?»

«И что из этого?» — спросила Мелиай.

«Кто ты без Тирии?» — спросил Стив, выражение его лица стало серьёзным. «Какую жизнь ты можешь представить без неё?» Мелиай молчала, но стиснула зубы от гнева. «Она особенная для тебя, не так ли? Больше, чем просто друг. Должно быть, поэтому ты ведёшь себя так по-другому по сравнению с тем днём, когда я тебя встретила. Почему ты обращался с этой бедной девочкой так, словно это была просто грязь на твоём ботинке. Возникает вопрос, что бы подумала Тирия?» Мелиай собиралась снова напасть на него, но позади неё раздался другой голос.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо!» закричал Лэнс, неся бессознательное. Мелиай и Стив посмотрели, как он бежит к ним. За ним по стенам ползали тонны Звёзд, лая своими жалкими мокрыми ртами.

«Лэнс?! И Тирия?!» — воскликнул Мелиай.

«Немного помощи, пожалуйста!» — закричал Лэнс. Затем он взвизгнул, когда Звезда бросилась к его ногам, но он подпрыгнул как раз вовремя, чтобы поставить её на землю. «Сейчас будет хорошо!»

Мелиай хмыкнула и втянула наконечник копья в свой посох, направив его в сторону Лэнса. «Лейптра!» Из посоха вырвалось несколько энергетических зарядов, пролетев мимо Лэнса и поразив несколько Звёзд, разбрызгивая их, словно мешки с водой. Звёзд было больше, чем она могла выстрелить, и орда едва замедлилась. Мелиай прекратила стрелять и вместо этого ударила концом своего посоха по земле. Лэнс был окружён золотой энергией и отброшен далеко вперёд, кувыркаясь мимо Мелиай и Стива, прижимая к себе тело Тирии, чтобы защитить её. Затем Мелиай выставила наконечник копья и вонзила его в землю. «Мауэр Иза!» Мгновенно из земли выросла стена льда, полностью перекрыв туннель. Несколько водяных ударов по льду ударили, Звёзды пытались проникнуть внутрь.

Мелиай обернулась. «Как тебе удалось разозлить так много, Лэнс?!»

Лэнс быстро подполз к ней. «Не обращай внимания! Тирия! С ней что-то случилось!» Мелиай посмотрела на неё и увидела, что она без сознания. Она быстро опустилась на колени рядом с ними и поднесла руку к лицу Тирии. «Она рассказала мне об этом проклятии и… я не думаю, что я достаточно ей поверила, и… и я, возможно, слишком сильно на неё надавила…»

Затем Мелиай ударила его по голове своим посохом. «Лэнс, ты чёртов идиот! Мы бы здесь не были, если бы это не было правдой!»

Лэнс потёр голову. «Ой! Ладно!» Он посмотрел на свою руку и заметил, что там было немного крови. Мелиай ахнула, она не хотела ударить его так сильно. Может, она немного потеряла контроль. Она глубоко вздохнула и немного успокоилась.

«Она сказала тебе, что может вернуться, да? Сколько она была без сознания?» — спросила Мелиай.

«Я не знаю, э-э… 30 или 40 секунд?»

«Так долго?! Она тебе о другом рассказала?»

«О чём другом?» В этот момент Тирия ахнула и села на руках у Лэнса. «Тирия! С тобой всё в порядке!»

Тирия закашлялась. «Да *кашляет*, я вернулась», — вздохнула она, «Честно говоря, я не совсем уверена, хорошо это или плохо, что я привыкаю к этому. И ещё кое-что», — Тирия повернулась и ударила Лэнса по лицу. «Я же сказала тебе подождать!»

«Я знаю! Мне жаль! Я усвоила урок!» — сказал Лэнс, поднимая руки в защитном жесте. Тирия ахнула, заметив кровь на его руке.

«О боже! Тебе больно!» — сказала она, чувствуя себя виноватой за то, что ударила его. Она обеспокоенно держала его за руку. «Где они тебя взяли?»

«Что это? Нет, это дело рук Мелиай. Думаю, в этот раз я её немного разозлил», — сказал Лэнс, слегка посмеиваясь, не задумываясь об этом.

Тирия встала и повернулась к Мелиай, выглядя серьёзно. «Мелиай, это правда?»

Мелиай неловко сжала свой посох. «Я-я имею в виду… это был просто несчастный случай. Я не хотела».

«Мелиай, он истекает кровью!» — сказала Тирия, повысив голос.

Мелиай виновато отвернулась, немного отступив. «Я знаю, мне жаль. Просто… я через многое прошла в последнее время и…»

«Мы всё прошли, Мелиай! Всё это путешествие было отстойным для всех участников! Но это совершенно не даёт нам оправдания причинять боль нашим друзьям!» Мелиай не могла смотреть Тирии в лицо, её вина стала слишком сильной. Она даже задавалась вопросом, было ли то, что она сказала Дагалин, правильным поступком.

«Эй, эээ… извини, что прерываю твою драму, но я не думаю, что то, что там происходит, особенно хорошо», — сказал Стив, указывая на ледяную стену. Все посмотрели и увидели, что она теперь трескается. И даже больше того, несколько Звёзд прошли мимо неё, пройдя сквозь синее желе в стенах.

«Пора идти, да?» — сказал Лэнс. Он махнул рукой Тирии и Мелиай: «Мы исправим ЭТО позже».

Лэнс побежал, Мелиай заговорила. «Подожди! Дагалин сказал, что там есть ещё одна ледяная стена, мы окажемся в ловушке! И я не могу её сломать, потому что весь туннель затоплен».

«Подожди, ты видел Дагалин?» — спросила Тирия. «Где?»

Мелиай виновато отвернулась. «Эээ…»

«Она отчитала её», — сказал Стив. «Бедная девочка выглядела так, будто тоже собиралась заплакать».

«Мелиай!» — крикнула Тирия с лёгким рычанием, вытянув руки, словно задыхаясь. — Клянусь, я убью тебя! Какой смысл был давать тебе эти 3 купона за дружбу!?

«Подожди, она что, опозорила сделку стоимостью 3 купона за дружбу?!» — спросил Ланс, ошеломлённый. «Мелия, что, чёрт возьми, произошло? Это совсем на тебя не похоже!»

Прежде чем они успели продолжить спор, ледяная стена развалилась. Все Звёзды залаяли и заревели, прорываясь через дыру. Все приготовились сразиться с ними, Тирия вышла вперёд с Лансом, превратив свой меч в саблю. Но как только один из них сделал выпад, Мелия не смогла сдержаться. Она оттолкнула Тирию с пути и приняла на себя удар. Звезда оседлала её голову, грызя её и вырывая её.

«Ой ой ой ой ой!» — закричала Мелия.

«Зачем ты это сделала, Мелиай!?» — закричала Тирия, срезая всех Звёзд поблизости, которые хотели утащить и Мелиай. «Ты же знаешь, что мы с Лэнсом впереди! Сегодня ты несёшь полную чушь!» Мелиай споткнулась о лозу и упала спиной к стене. Её посох сильно ударился о стену, немного согнув голову. «Мелиай!» — сказала Тирия, пытаясь броситься вперёд. Но слишком много Звёзд встало у неё на пути. Звезда на голове Мелиай обернулась вокруг её лица и начала кусать, резать и царапать его. Мелиай отчаянно пыталась оттолкнуть её, но её руки прошли прямо сквозь её водянистое тело. И вдруг она внезапно взорвалась туманом. Мелиай ахнула, увидев, что Стив оттолкнул Звезду. Но прежде чем она успела что-либо сказать, он поднял её и перебросил через плечо.

«Какого чёрта ты делаешь?!» — спросила Мелиай, взволнованная.

«Ты не можешь ясно мыслить! Я беру верх!» сказал Стив.

Мелиай начала бить его кулаками по спине и пыталась вывернуться. «А?! Что, чёрт возьми, ты можешь сделать?!»

Стив пнул её посох в свою руку, засунув его под мышку. «Я покажу тебе». Он подбежал и одним махом подхватил Тирию и Лэнса, прижав их к груди. «Я вытащу нас отсюда! Тебе, возможно, стоит задержать дыхание!» Затем Стив побежал к воде.

«Эй! Мне не нравится, когда меня бьют!» сказал Лэнс, слегка покраснев.

«Смирись, большой ребёнок!» сказал Стив. «Соберись!» Все глубоко вздохнули, пока Стив пробирался сквозь воду. Все они чувствовали, как вода проносится сквозь них, пока Стив продолжал бежать на полной скорости, как будто её вообще не было. Мелиай была шокирована, кто, чёрт возьми, такой Стив? Его сила была абсурдной! Она оглянулась, увидев, что Звёзды, которые последовали за ними, снова растворились в зелёных частицах. Но даже они начали преследовать их. Она прижала руку ко рту, надеясь, что не выпустит ни единого пузырька воздуха.

###

Дагалин поднялась из водоёма, хватая ртом воздух. Фаминелли бросилась к ней и помогла ей выбраться. Но как только Дагалин смогла встать, она обняла Фаминелли и начала всхлипывать.

Фаминелли похлопала её по спине. «О, что случилось?»

«Т-ты же мой друг, да, Элли?» — спросила Дагалин, слегка всхлипывая.

«К-конечно!» — сказала Фаминелли, слегка сбитая с толку. «Что случилось?»

«Она ненавидит меня! Она… Она нам не поможет! Она сказала все эти подлые вещи, и теперь я не знаю, что делать!»

Фаминелли крепче прижала Дагалин к себе и закрыла ей глаза. «Тсс, тсс, всё в порядке. Я знаю, каково это. Если на то пошло, именно поэтому я ушла из дома. Но ты больше не одна. Мы есть друг у друга. Вот, посиди со мной». Фаминелли потащила Дагалин вниз вместе с собой и села у стены. Затем она накинула капюшон плаща Дагалин ей на голову. «Не торопись столько, сколько нужно. И если тебе что-нибудь понадобится, я буду здесь».

«С-спасибо», — сказала Дагалин.

Они сидели некоторое время, время от времени покачиваясь взад и вперёд вместе. Дагалин также время от времени нарушала тишину, всхлипывая. Фаминелли обхватила голову Дагалин рукой и позволила ей положить голову себе на плечо. Дагалин подтянула колени к груди и обхватила руками ноги, находя огромное утешение в присутствии Фаминелли.

Но через некоторое время огромный всплеск в водоёме напугал их обоих. Стив выскочил и приземлился на краю водоёма, сотрясая комнату. Он осторожно опустил Тирию, Мелиай и Ланса на пол, каждый из них закашлялся.

«О, боже!» — простонала Тирия. «Я думала, что на этот раз умру по-настоящему!»

«Пожалуйста, не шути так», — сказала Мелиай.

Лэнс сонно сел. «Нам нужно придумать план. Может, если мы начнём копать стены, то сможем выкопать поверхность».

Фаминелли сел. «Это не сработает, стены восстанавливаются быстрее, чем ты успеваешь их прокопать».

Все посмотрели на неё. «Кто это?» — спросила Тирия.

«О! Эм… Я Фаминелли. Я застряла здесь со вчерашнего дня», — сказала Фаминелли, нервно отводя взгляд.

Затем Мелиай заметила Дагалин, которая смотрела на неё, перевёрнутую на спину. Она вспомнила их короткий разговор, Дагалин упомянула, что она встретила кого-то. Оказалось, что правды было больше, чем Мелиай была готова поверить. Она перевернулась и подняла голову. «Дагалин», — сказала она.

Дагалин, однако, слегка спряталась за плечом Фаминелли. Фаминелли посмотрела между ней и Мелиай и сложил части воедино. Разочарование росло вместе с ней, и она встала, направляясь к ним. Мелиай посмотрела на неё, гадая, что она собирается делать. Она и не ожидала, что нити её куртки схватят её за туловище и прижмут к стене.

«Эй, эй!» — крикнул Лэнс, быстро вставая.

Тирия сделала то же самое. «Что ты делаешь?!»

«Ты!» — сказала Фаминелли. «Это ты причинил боль Дагалин, не так ли?!»

Мелиай снова посмотрела на Дагалин, увидев её свернувшейся в углу. Её глаза опухли от недавних слёз. Мелиай чувствовала себя ужасно. Она выплеснула на неё весь свой гнев, хотя был кто-то, кто заслуживал больше вины, чем кто-либо другой. Но не имея возможности противостоять им, она выплеснула весь свой гнев на Дагалин. Конечно, она заслужила хотя бы немного, но по тому, как она выглядела сейчас, Мелиай теперь знала, что зашла слишком далеко.

Затем Стив подошёл и положил руку на плечо Фаминелли. «Ну же. Поговорив с её друзьями, я уверен, что она знает, что теперь делать». Фаминелли посмотрел в глаза Мелиай, увидев в них раскаяние. Она вздохнула и нерешительно опустила её, возвращая нити на место её куртки.

Мелиай вздохнула с облегчением и направилась к Дагалин. Она нервничала и начала теребить завязку халата на груди, пока шла. По дороге она заметила, что у Стива её посох. Она потянулась, чтобы забрать его, но Стив отступил.

«Мм-м, после», — сказал Стив. Мелиай колебалась, но она глубоко вздохнула и приняла условие, готовая поговорить с Дагалин полностью обнажённой. Она стояла примерно в 5 футах от неё и нервно отвернулась.

«Дагалин, я…» Мелиай остановилась. Затем она опустилась на руки и колени, склонив голову. «Мне так жаль!» Дагалин была немного шокирована внезапной переменой настроения Мелиай. «Я была так зла, и напугана, и параноидальна, и я просто вывалила всё это на тебя. Ты этого не заслужила. Тирия так много значит для меня, что… что я не могу представить свою жизнь без неё!» Стив поднял бровь от этого заявления. «Поэтому я спрашиваю, можешь ли ты простить меня?» Несколько мгновений не было ничего, кроме тишины. Мелиай медленно подняла глаза и увидела Дагалин в том же положении. Её лицо было скрыто под капюшоном и ногами, только её фиолетовые глаза смотрели на неё.

«История, которую ты рассказала». Дагалин наконец сказала: «Это правда?»

«Та, что о посохе?» спросила Мелиай: «Да, почему?»

«Зачем вообще рассказывать мне об этом, если ты никогда не собиралась быть моей подругой раньше?»

Мелиай вздохнула. «Дело не в том… Я имею в виду, может быть… Просто было интересно, что ты спросила об этом. Ты так гордилась своим плащом и тем, что он мог делать, а я гордилась своим посохом. Мне на самом деле было весело рассказывать тебе об этом. Это напомнило мне, каково это было на самом деле строить его. Бесчисленные дни тяжёлого труда и поиска материалов, это также то, чем я горжусь больше всего. Если уж на то пошло, я думаю, что мы действительно сблизились, пусть и немного, из-за этих вещей. Думаю, это была наша первая настоящая связь».

Дагалин опустила ноги и наклонила голову. «Ты правда так думаешь?»

Мелиай кивнула. «Я».

Дагалин ущипнула себя за подбородок и на мгновение задумалась. «У меня есть идея. Я отправилась в это путешествие с вами двумя ради двух вещей. Чтобы добраться до Гармберленда и подружиться со всеми вами. А пока я подружилась только с Тирией и Элли». Она указала на Фаминелли, который радостно помахал ей в ответ. «Я до сих пор с тобой не подружилась. Так что давай сделаем что-нибудь, что укрепит нашу дружбу в будущем».

«Что это?» — спросила Мелиай.

Дагалин улыбнулась, подошла и встала на колени рядом с Мелиай. «Я хочу… купон друга».

Мелиай посмотрела на неё с недоумением. «Что? Почему?»

«Потому что ты не даёшь купоны друга тем, кто не является твоим другом, верно?»

«Полагаю, эта логика верна».

«И я хочу использовать это, чтобы однажды отомстить тебе. Только тогда мы будем квиты». Тирия не могла не фыркнуть, найдя это забавным.

Мелиай опустила голову и вздохнула. «Ладно. Я дам тебе ОДИН купон на друга», — сказала она, подняв указательный палец.

Дагалин ухмыльнулась и вскинула руки в воздух. «Урааа!» — сказала она, быстро крепко обнимая голову Мелиай. «Вот за то, чтобы быть официальными друзьями!»

«У-урааа!» — сказала Мелиай, немного менее восторженно и с неловкой улыбкой.

Фаминелли улыбнулась, глядя со скрещёнными руками. Но затем она услышала крик рядом с собой. Она посмотрела, как Лэнс отпрыгивает от боли, а Звезда грызёт его ногу.

«Подлый ублюдок!» — закричал он. Он взял свой гарпун и отрезал Звезду, заставив её тело превратиться в воду. «Похоже, они нашли нас!» Все посмотрели на водопой. Из него выползла пара Звёзд, намереваясь укусить ближайшего человека. Тирия рубанула, а Стив пнул несколько обратно в дыру, прежде чем Фаминелли подошёл к дыре.

«Дорогу!» — крикнула она, подняв руку над головой. Её рукав тут же превратился в гигантскую, суперплоскую полосу ниток. Затем она захлопнула ею верх водоёма, как крышкой. Крышка качалась вверх и вниз, пока Звёзды пытались попасть внутрь. «Это должно задержать их на некоторое время. Но в конце концов они начнут проходить сквозь стены».

«Почему они вообще преследуют нас?!» — спросил Лэнс.

«Неужели монстру действительно нужна причина?» — спросила Тирия.

«Они не монстры, они защитники», — сказал Фаминелли. «Они как белые кровяные клетки в кровотоке, только они защищают вены с водой жизни. Они очищают всё, что угодно, например, грязь, всякий хлам, одежду и тому подобное. Пока вы, ребята, ничего не оставляете в туннелях, они не должны так злиться».

Лэнс поднял руку. «Э-э, а моча считается?»

«Да! Не говори мне, что ты пошёл!»

«Я сделал своё дело, как любой нормальный человек! И я мог или не мог заставить Тирию описиться…»

«Даже тогда, с таким количеством, они бы убрали это давным-давно». Фаминелли попытался подумать. «Вы, ребята, не нанесли первый удар, не так ли?»

«Мы действительно подорвали несколько», — сказал Мелиай.

«Был один огромный, которому я выколол глаз», — сказал Лэнс.

«Огромный?» — спросил Фаминелли, обеспокоенный. «Насколько огромный?»

«Как здание и половина стоимости», — сказал Лэнс. «Сражался в этой огромной комнате, полной этой воды, которая дала мне суперспособности! Это было так круто, ты бы это видел!»

«…Ты случайно не забрал её с собой, не так ли?»

«Да, это плохо?» — спросила Дагалин, демонстрируя свои шесть бутылок. Тирия тоже продемонстрировала свою пару.

Глаза Фаминелли расширились. «Ну да! Эта вода — чистая жизненная энергия самой планеты! Клетки будут защищать её своими жизнями, сколько бы ты ни принял!»

«Разве мы не можем просто вернуть её?!» — спросила Мелиай.

«Слишком поздно! Нас, вероятно, считают угрозой, которую нужно устранить!»

«Тогда у нас только один выход», — сказал Дагалин. «Ледяная стена! Мелиай, ты умеешь плавать?»

«Ну… Раньше я умела, но», Мелиай забрала свой посох у Стива. «Ввязавшись в драку с этими штуками, я согнул свой посох. Он пока не совсем бесполезен, но с таким изгибом мне будет трудно целиться своей магией левитации».

«Тогда мы сделаем следующее лучшее». Дагалин достала из плаща бутылочку с зельем. «Я отнесу тебя туда».

«Что!?» — удивлённо спросила Мелиай. «Разве Трия или Лэнс не могут меня забрать?»

«Мы утонем, как камни, если войдём в воду в этой броне», — сказала Тирия.

«А я вообще не умею плавать», — сказал Фаминелли. Не имея выбора, Мелиай посмотрела на Стива.

«Да, я, наверное, смогу тебя туда доставить», — сказал он.

Мелиай с отвращением посмотрела на него и повернулась к Дагалину. «Ладно, мы пойдём по твоему плану».

«Да ладно», — разочарованно сказал Стив.

Затем Дагалин передала ей зелье. «Это зелье для дыхания под водой, но только отчасти. Видите ли, это поможет вам оставаться под водой долгое время, но вам придётся задержать дыхание, чтобы использовать его. Я знаю, это кажется нелогичным, но это то, что я смогла создать с ограниченными ресурсами, которые у меня были. Вы всё равно будете чувствовать, что вам нужно хватать ртом воздух, но никогда не поддавайтесь этому чувству. Порошок Варнспидира задержит это чувство, но в конечном итоге оно вернётся. Расслабьтесь, сосредоточьтесь и будьте спокойны, независимо от того, как сильно вы хотите дышать, просто задержите дыхание, и вы никогда не утонете. Но если вы выдохнете, то зелье немедленно перестанет действовать».

«Ладно, я поняла. Я не подведу», — сказала Мелиай. Она взяла бутылку и откупорила её, но заметила, что Дагалин не достаёт себе одну. «Где твоя?»

«Это… единственная, которая у меня есть», — сказала Дагалин, почесав затылок. «Я возлагаю на тебя большую веру. Ты уверена, что эта штука всё ещё работает?»

Мелиай некоторое время осматривала свой посох, прежде чем поджечь его голову об пол. «Глеттингс Бара!» Она ударила головой об землю, создав большой кратер из слизи и лоз. «Да, я думаю, этого должно быть достаточно».

Фаминелли хмыкнула, пытаясь удержать водоём закрытым. «Это хорошо и всё такое, но вода кишит этими тварями. Как ты собираешься пройти через них всех?»

Дагалин на мгновение задумалась. «Эй, а как насчёт этого? Помнишь то зелье, которое я использовала, чтобы заморозить твой посох на месте?»

Мелиай кивнула. «Да, а зачем?» Дагалин озорно улыбнулась.

###

Зелёные частицы закружились под водоёмом, как водоворот. Они медленно поднимались к водоёму, создавая новые звёзды, появляясь из воды. Затем на долю секунды джинсовая крышка над водоёмом открыла крошечное отверстие, в которое быстро провалилась бутылочка с зельем, прежде чем отверстие снова запечаталось. Зелье плескалось под водой, зелёные частицы не обращали на него внимания, продолжая кружиться. Но зелье испускало сверкающий свет, показывая, что внутри была зажжённая петарда. Фитиль горел, пока не взорвал бутылочку, мгновенно распространив магию по воде. Мгновенно все зелёные частицы застыли на месте, интенсивно вибрируя, пытаясь освободиться от магии.

Дагалин и Мелиай сразу же нырнули. Мелиай допила остатки зелья по пути вниз и выбросила его в воду. Девочки кивнули друг другу и заняли позицию. Мелиай протянула руки, а Дагалин обхватила руками грудь Мелиай, крепко сжимая её груди. Мелиай покраснела и слегка запротестовала, но Дагалин закатила глаза и всё равно потащила её по воде.

Рука Дагалин пронеслась по воде, дёргаясь за всё, что могла, чтобы продвинуть их двоих вперёд. Она пинала так быстро, как могла, пока её ноги не стали напряжёнными от усталости. Мелиай увидела борьбу на её лице и решила тоже помочь, пиная и грести так сильно, как могла. Возникло странное чувство. Они приближались к минуте под водой, и всё же Мелиай чувствовала, что задержала дыхание всего на 15 секунд. Но пока она гребла, очень знакомое чувство давало о себе знать.

Её промежность начала ощущаться как статика, онемение этой области. Это не только мешало надёжно удерживать её мочу, но и распространялось достаточно далеко, чтобы было трудно пинать её ноги, что несколько замедляло их. Мелиай прокляла порошок Варнспидир, который использовался в зелье, но продолжала грести так хорошо, как могла. С каждым гребком она время от времени хватала клочок промежности, надеясь, что Дагалин этого не заметит.

Вскоре они подплыли к ледяной стене. Дневной свет сиял сквозь стену, освещая их лица. Мелиай осмотрелась. По краям ледяной стены лозы становились коричневыми, умирая от недостатка кровообращения. Осматривая их, Дагалин потрясла её плечом, чтобы привлечь её внимание. Её лицо начало краснеть и имело расстроенное выражение. Дагалин указал на стену и сделал определённый жест, приказывая ей взорвать её. Мелиай кивнула и проплыла остаток пути к стене. Когда она это сделала, Дагалин свернулась калачиком, пытаясь выдохнуть.

Мелиай положила руку на стену, она была ледяной на ощупь, и она охладила воду возле неё. Это вызвало дрожь по её позвоночнику и мочевому пузырю. Она крепко сжала ноги и достала посох, вытянув его.

###

«Как мы узнаем, сделали ли они это?» — спросил Лэнс.

«Вода хлынет из туннеля. Вот тогда мы прыгнем и побежим», — сказала Тирия.

«Нам следует выпить воду, чтобы ехать быстрее?»

Тирия покачала головой. «Нет, я не хочу использовать её без необходимости. Потому что, что если придёт что-то большее или что если это то, с чем я могла бы справиться без неё, и теперь мне придётся иметь дело с ди…» Она посмотрела на Стива, который скрестил руки и осматривал стены в поисках потенциальных звёзд. Тирия наклонилась к Лэнсу, чтобы прошептать ему на ухо. «Я не хочу сильно пописить после того, как выпью его».

«Это то, что он делает?» — спросил Лэнс, также приглушённым голосом.

«Ты пописил! Разве нет!?»

«Я имею в виду, да, но я думал, что это обычная моча».

В этот момент Фаминелли вскрикнула. Звезда укусила её за ногу, вцепившись своими каменными зубами, царапая и разрезая кожу. «Ребята! Помогите, пожалуйста!» Тирия подбежала и отбросила Звезду, превратив её в туман. Но тут же выплеснулось ещё несколько, окружив этих двоих. Тирия быстро сообразила, обхватила рукой Феманьелли и попыталась отбросить её назад. Но по какой-то причине она весила гораздо больше, чем думала Тирия.

«О! Ты тупая мать-ебушка!» — закричала Тирия и отбросила Фаминелли назад так сильно, как только могла, к Стиву и Лэнсу. Рукав её куртки восстановился из крышки, когда она встала.

«Я знаю, моя куртка весит около 50 фунтов. Спасибо в любом случае!» — сказал Фаминелли.

«50 фунтов! Какого чёрта!?» — спросила Тирия. Но у неё не было времени на размышления, так как к ней прыгнула ещё одна Звезда. Она отступила и ударила Звезду, а также ещё двух, пока они не оказались прижаты к стене. Все отталкивали Звезду как могли, но всё больше и больше продолжали выстраиваться позади них.

«Такими темпами, даже если они расчистят туннель, как мы выберемся отсюда?!» — спросил Лэнс, отрывая Звезду.

Стив огляделся и увидел, как Звёзды начали появляться на потолке, но было ещё кое-что, что привлекло его внимание. Он схватил лиану на стене и потянул её. Она была твёрдой и несколько жёсткой. Затем он потянул изо всех сил, оторвав лиану от стены. «ДВИЖИСЬ!» — крикнул он, бросая лиану на землю. Все остальные отпрыгнули с дороги, когда лоза обрушилась на нескольких звёзд, расчистив путь к водопою.

«Прыгай! Я заметил, что они не материализуются под водой. Жди так долго, как сможешь, а потом прыгай, когда считаешь, что можешь продержаться до тех пор, пока не расчистят туннель», — сказал Стив.

Фаминелли начал паниковать. «П-подожди! Я не умею плавать!»

Затем Стив схватил её и перекинул через плечо, как будто она ничего не весила. «Тогда ты поедешь». Затем он побежал по верху лианы, собираясь прыгнуть в водопой.

«Нет, стоп! Я ещё не готова!» — закричала она.

«Тогда поторопись и задержи дыхание!» Стив и Фаминелли оба сделали глубокий вдох, прежде чем Стив рухнул в водоём с огромным всплеском, уничтожив по пути пару Звёзд.

«О Боже!» — сказала Тирия без энтузиазма. Она превратила свой меч в лопату и бросилась через лозу.

«Прямо сейчас?» — сказал Лэнс. Он быстро застонал и последовал за Тирией. Тирия подобрала и ударила каждую Звезду перед ними, пока Лэнс колол и рубил Звёзд, приближающихся сзади. Затем, когда они добрались до водоёма, они оба прыгнули в него. Вода хлынула им в уши, когда они приземлились рядом со Стивом. Фаминелли сидела у него на плече, закрывая рот обеими руками и крепко сжимая глаза, полностью боясь оказаться под водой. Но у них не было времени думать, так как зелёные частицы начали агрессивно кружиться вокруг них. Хотя они ощущались только как пушистые шарики, это было крайне дезориентирующе. Тирия отчаянно пыталась отмахнуться от них, молясь, чтобы Мелиай очистила туннель.

###

Наконечник копья Мелиай звякнул о ледяную стену, слегка светясь от жара. Но стена осталась целой. Мелиай смущённо посмотрела, недоумевая, почему это не сработало. Она посмотрела на Дагалин, с ужасом увидев, как она отчаянно держит рот закрытым. Дагалин заметила её взгляд и жестом дала Мелиай поторопиться. Мелиай кивнула и подняла посох над головой, снова ударив по льду. Посох снова звякнул, светясь лишь немного горячее. Она бросила посох на стену ещё пару раз, каждый раз даже не оставляя царапины. Затем Мелиай услышала всхлип Дагалин. Её тело сжалось и выдавило воздух из лёгких и через пальцы, вскоре её тело обмякло, слегка опустившись. Глаза Мелиай расширились, ей пришлось заставить свою магию работать в этой следующей попытке. Она знала, что если произнесёт волшебные слова, то, скорее всего, это сработает. Но в её голове висело сомнение. Если это не сработает, все там умрут.

Мелиай посмотрела на стену с огромной решимостью, быстро взбодрившись, прежде чем закричать: «Глеттингс-!» Когда слова вырвались из её рта, она внезапно почувствовала, что вот-вот утонет, словно она была под водой вечность. Это было так ужасно и удушающе, что ей хотелось плакать, но она собрала остатки сил, чтобы пробормотать последнее слово. «-Бара!» Мелиай ударила по ледяной стене, наконечник копья стал таким горячим, что вода вокруг него закипела.

Она толкнула изо всех сил, пытаясь взорвать стену. Однако, к её ужасу, жар наконечника копья потускнел, и бурление прекратилось. Она запаниковала, думая, что вся надежда потеряна. Но внезапно ледяная стена засияла трещинами золотой энергии. Мелиай едва могла держать глаза открытыми в этот момент, всё ещё пытаясь хотя бы увидеть, сработало ли заклинание. Трещины ярко светились и, наконец, взорвались, разбив ледяную стену, и вода вокруг немедленно хлынула вперёд. Тело Мелиай уже было готово сдаться, но она заставила себя плыть к Дагалин и крепко держала её, следя за тем, чтобы они не разлучились.

Затем, всего через мгновение, их двоих дёрнуло в сторону и они вылетели из водоворота, взлетев высоко в воздух. Мелиай хватала ртом воздух, чувствуя, как её жизненная сила возвращается в её тело. Затем они обе рухнули на землю, разбрызгивая снег при ударе. Мелиай закашлялась, пытаясь очистить свой водный путь, но затем она вспомнила о Дагалин.

«Дагалин!» позвала она, присев рядом со своим телом. Она прижала ухо к груди. Было слабое сердцебиение, но Дагалин не дышала. Мелиай положила руки на грудь Дагалин: «Давай! Возвращайся!» Она быстро сделала непрямой массаж сердца, время от времени останавливаясь, чтобы вдуть воздух в рот Дагалин. Во второй раз Дагалин откашлялась и жадно глотнула воздуха. «О боже! С тобой всё в порядке!» — сказала Мелиай.

«Да… *кашляет*, но», — затем Дагалин слабо обняла Мелиай. «Я не знала, что я тебе так нравлюсь. Ты хочешь продолжать?» Мелиай покраснела, такая злая и ошеломлённая, что не могла заставить свой рот произнести хоть слово. Но затем гейзер, из которого они вырвались, внезапно зашипел, за чем последовали крики. Дагалин в страхе подняла глаза. «Подожди, подожди! Мне жаль!» — сказала она, пытаясь отползти. Но она не успела уйти далеко, как на них обоих приземлилась кричащая Тирия. И Мелиай, и Дагалин застонали от боли.

«О боже! С вами всё в порядке?» — спросила Тирия.

«Не обращай на нас внимания». Дагалин сказала с напряжением в голосе: «Мы любим, когда нас зажимают, когда мы чем-то заняты».

«Извините», — виновато сказала Тирия. Гейзер снова зашипел, и оттуда вылетели ещё две фигуры. Лэнс издал пронзительный крик, когда его лицо оказалось в паре футов от девушек, обдав их лица снегом. Стив приземлился на ноги сбоку от них, Фаминелли всё ещё кричал.

«Мы уже на земле, можешь перестать кричать», — сказал Стив. Однако Фаминелли продолжала кричать. Стив вздохнул, положил Фаминелли на землю и тряхнул её головой. Она тут же перестала кричать и потёрла голову от боли.

«Ой! Что, чёрт возьми, это было!?» — сказала она, протягивая кулак Стиву.

«Ты был королевой драмы, что ещё мне оставалось делать?» — сказал Стив, пожав плечами.

«Не это!» Фаминелли надулась, глядя на красную отметину на лбу.

Тирия, Мелиай и Дагалин встали и огляделись. Тирия потёрла плечи и вздрогнула. «Чёрт! Холодно! А я вся мокрая! Это в 10 000 раз хуже!» Дагалин обхватила своё тело плащом, когда начала дрожать. Было не только холодно, но и её потребность в мочеиспускании, казалось, становилась всё сильнее. Она скрестила ноги и держалась за промежность одной рукой, чувствуя дрожь своего тела, когда она держалась там. Она посмотрела на Мелиай, но Мелиай ахнула и отвернулась, как только она это сделала, по-видимому, заставив себя раздвинуть ноги. Дагалин ухмыльнулась, догадываясь, что скрывает Мелиай.

«Что это за место?» — спросил Лэнс, теперь стоя и оглядываясь. Место было окружено заброшенными, старыми и гниющими деревянными домами. Вокруг внутренней зоны были кирки, точильные камни, повозки и пустые конюшни.

Мелиай ахнула. «Ты же не думаешь, что кто-то нашёл здесь жилу с живой водой, не так ли? Может, они пытались её добыть и создали эту ледяную стену, когда копали. Но почему они ушли?»

Тирия начала сильно дрожать. Она вздохнула, выпустив огромное облако изо рта. «М-можно мы поговорим об этом позже, чтобы не замёрзнуть насмерть? Так холодно, и нас заливает дождём».

Дагалин плотно закуталась в плащ, дрожа так же сильно, как Тирия, и крепко скрестив ноги. «Я согласна! Огонь! Прямо сейчас, пожалуйста!»

Мелиай кивнула. «Лэнс и Стив! Можете ли вы, ребята, осмотреться и посмотреть, что мы можем использовать в качестве дров?»

«С удовольствием!» — сказал Лэнс, прерывисто дыша. Стив кивнул, и они оба вошли в здания.

Затем Мелиай протянула руку. Её посох выскочил из гейзера и оказался у неё в руке. Она пошла к крыльцу одного из зданий. «Собирайтесь вокруг меня. Я использую свою магию огня, чтобы мы тем временем были в умеренном тепле». Она выставила вперёд наконечник копья, и он засветился жаром. Тирия и Дагалин стояли рядом, держась за руки.

«Эм…» — сказал Фаминелли. Все посмотрели на неё. «М-могу ли я тоже присоединиться?»

Дагалин улыбнулась. «Ну да! Мы же друзья, не так ли?

Фаминелли тоже улыбнулась. «Спасибо!»

«Да. На тебе практически ничего нет… эээ… Ферри?» — сказала Тирия.

«Фаминелли», — сказал Дагалин поправляющим тоном.

«Фаминелли! Извини, я только что познакомилась с тобой, минут 10 назад», — сказала Тирия, сжав ладони вместе.

«Не волнуйся, я уверена, что мы рано или поздно узнаем друг друга», — сказала Фаминелли.

«Что ты вообще делала в туннелях? Насколько нам известно, эти туннели были довольно охраняемым секретом», — спросила Тирия.

Фаминелли расслабила плечи. «Полагаю, я могла бы спросить вас о том же. Но моя история такова…»

Пока девушки разговаривали, Мелиай сосредоточилась на том, чтобы сохранить наконечник копья в тепле. Она почувствовала, как с её подбородка капнула вода, и инстинктивно поймала её ладонью. Она внимательно посмотрела на него и заметила что-то странное. Капля воды поднималась по её пальцам к кончикам. В конце концов, она сформировала звёздный узор с узнаваемым зелёным глазом. Мелиай ахнула, когда капля помахала ей и с силой укусила прямо за кончик её пальца.

«Ооооо!» — взвизгнула она.

«Мелиай? Что случилось!?» — спросила Тирия.

Мелиай быстро отмахнулась пальцами, смахивая звезду. «Звёзды последовали за нами! Теперь они размером с муравьёв!»

«Что?! Ой!» — закричала Дагалин, шлёпнув себя по шее и тоже обнаружив там звезду.

«Эй, эй! Они тоже на мне!» — сказала Фаминелли, пытаясь смести звёзды с её груди. Но звёзды жевали всё, что им вздумается. Прежде чем она успела их снять, обёртки вокруг её груди поддались и упали на пол. Фаминелли сильно покраснела! «Неееет!» — закричала она, прикрывая их руками. Дагалин успела мельком взглянуть, чтобы возбудиться. Они были невероятно гладкими, такими круглыми, что идеально имитировали чаши, а её соски были твёрдыми, вероятно, от холода. Дагалин почти потеряла себя в мыслях об этом, но она заметила звук грызения её плаща.

Дагалин ахнула и посмотрела, чтобы увидеть, что Звёзды жевали его. Она сняла его и несколько раз ударила им об землю. «О, чёрт, нет! Эта штука недоступна, ублюдки!»

«А! Они тоже на мне!» — сказала Тирия. Звёзды были на её плечах и прогрызли её нагрудный ремень, заставив его упасть на землю и обнажив её мокрую рубашку. Она так плотно обхватывала её грудь, что оставляла очень мало места для воображения, особенно учитывая, насколько твёрдыми были соски. Дагалин почти поклялась, что у неё пойдёт носом кровь.

«Что нам делать?!» — отчаянно спросила Мелиай, на её одежде появились дыры и разрывы. «Я не могу взорвать тебя своей магией!»

Дагалин затем бросила свой плащ на землю. «У меня есть кое-что! Встань рядом со мной!» Дагалин достала из плаща бутылочку с зельем, её стекло было заряжено электричеством. Затем она разбила её об землю, создав импульс электричества, который испарил все Звёзды на их телах, а также зарядил их волосы и заставил их встать. Все девушки вздохнули с облегчением, но Мелиай снова посмотрела на гейзер.

«Ребята, я не думаю, что это закончилось», — сказала она, указывая на гейзер. Все посмотрели, чтобы увидеть, как каждая капля воды, которая струилась вокруг гейзера, превращалась в Звезду.

«О, Боже», — сказала Тирия в недоумении. Все Звезды приближались, лая, как маленькие гремлины.

«Отстаньте от меня!» сказала Мелиай, направив свой посох как можно лучше в сторону орды. «Спита!» Струя пламени слегка взметнулась в воздух. Мелиай заставила её опуститься и опалила Звёзды. Но из гейзера продолжало вырываться ещё больше. Мелиай стреляла так долго, как могла, пока весь её посох не раскалился. В конце концов, она вскрикнула от боли, когда её заставили бросить его в снег, поскольку он начал обжигать её руки. Когда он расплавил снег вокруг него, все Звезды бросились через него, как через свод.

«Идите сюда!» — сказала Фаминелли. Все собрались вокруг, пока Фаминелли поднимала руку, и рукав её куртки свернулся в купол, который накрыл их всех как раз перед тем, как Звёзды добрались туда. Звёзды немедленно навалились и начали жевать материал, как могли.

Все внутри плотно сжались. «Что, чёрт возьми, мы будем делать?» — спросила Тирия. Однако Дагалин начал хихикать. Все остальные посмотрели, чтобы увидеть, что ей нравится сидеть рядом с Фаминелли. Её мягкая грудь прижималась к щеке Дагалина.

«Пожалуйста, отнеситесь к этому серьёзно!» — закричал Фаминелли.

Дагалин резко очнулся и огляделся. «Да, да, э-э. Что же мы тогда знаем?»

«Что же мы знаем?» — спросила Мелиай.

Дагалин кивнул. «Да! О живой воде и о том, почему Стар это делает».

«Ну, вы, ребята, забрали живую воду из особого озера, верно? И оно не хотело, чтобы вы ушли с ним, и теперь пытается убить нас. Вероятно, потому что мы только что сделали то же самое, что высосали его кровь. Как маленькие комариные люди», — сказал Фаминелли.

«И в комнате с озером был контур тела», — сказал Мелиай. «Как будто кто-то испарился. Скорее всего, Энн. Тот человек, о котором мы слышали в домике».

«Энн…», — сказал Дагалин, размышляя. «Энн! Она ведь могла свободно покинуть комнату, верно?

«Да, потому что она не принимала никакой воды жизни», — сказала Мелиай.

«А что, если бы она это сделала?» — спросил Дагалин, вытаскивая дневник Энн из плаща. «Ты же говорил, что были события, верно? Что-то, о чём она говорила очень расплывчато. Разве что-то из этого похоже на то, что мы переживаем?»

Мелиай задумалась на мгновение. «Теперь похоже, да».

«Было ли что-то, что могло бы намекнуть на то, как она могла уйти, имея при себе немного воды жизни?»

«О да! На дереве в комнате с озером была табличка. Видимо, она пила воду жизни, и чтобы уйти, она пожертвовала своим телом ради неё», — сказала Мелиай.

«Так это как, убьёт нас со временем, если мы воспользуемся ею?» — спросила Тирия.

«Нет, я так не думаю», — сказала Мелиай. Внезапно в куполе появилась дыра. Фаминелли быстро залатал его, обнажив немного больше её голой груди, когда материал сдвинулся.

«Мы можем поторопиться?!» — сказал Фаминелли в лёгкой панике.

«Тогда что это?» — спросил Дагалин. «Они хотят вес жизненной воды в нашей крови?»

«Мы взяли около 2 квартов! Мы бы умерли, если бы отдали столько!» — сказала Мелиай.

Затем глаза Тирии расширились. «Я знаю, что делать!»

«Вы знаете?» — спросили все остальные.

«Да!» Затем Тирия посмотрела на Мелиай. «Таинственный голос сказал мне фразу, когда я умерла. Тогда я не знала, для чего она, но, кажется, теперь знаю». Тирия протянула руки. «Мне нужна вся жизненная вода, вы все мне доверяете?» Все с опаской огляделись.

###

Звёзды тяжело нагромоздились на купол. Полностью покрывая его своими телами, пережёвывая его так хорошо, как могли. Затем внезапно купол свернулся, как зонтик, отбросив некоторых из них. Но другие увидели только возможность и бросились вперёд, чтобы увидеть, как Тирия и другие сидят на коленях.

Тирия протянула руки. «Мы пришли торговаться!» — крикнула она так громко, как только могла. Она зажмурилась, ожидая худшего. Но ничего не произошло. Она медленно открыла глаза и увидела, что все Звёзды с нетерпением ждут. Тирия прочистила горло. «С-спасибо. Эм… вода жизни. Мы… не знали о ваших путях и понимаем, что могли расстроить вас, взяв её без вашего разрешения». Мелиай посмотрела на Дагалин, обе они выглядели беспокойно. «Поэтому я думаю, что будет правильно, если мы загладим свою вину перед вами. Наше путешествие — это путешествие… неизвестности. И мы считаем, что можем столкнуться с угрозами, с которыми нам может понадобиться помощь. Вот почему мы обратились к воде жизни. Поэтому я прошу вас, пожалуйста, позвольте нам взять эту воду жизни с собой. Взамен мы предлагаем наши тела!»

Фаминелли начала внутренне кричать. «Эм… что вы имеете в виду?» — пробормотала она. Мелиай зашикала на неё.

«После нашей смерти пусть наши тела станут новым топливом для пополнения жизненной воды, которую мы взяли», — продолжила Тирия. «Всё ради здоровья нашего прекрасного мира. Мы останемся благодарными за этот дар и дар жизни, который дала нашей планете жизненная вода!» Звёзды повернулись друг к другу, как будто совещаясь о том, что делать. Затем они все повернулись к девочкам и кивнули. Некоторые Звёзды объединились вместе, чтобы создать Звёзд размером со снежки. Затем эти Звёзды протянули свои руки, сказав девочкам подражать им. Тирия облегчённо вздохнула и протянула руку. Одна из больших Звёзд запрыгнула на неё и подошла к её шее. Она приблизилась и укусила её за шею.

Мелиай быстро села. «Тирия!» — сказала она.

Тирия застонала от боли. «Пусть они», — сказала она. «Протяни руку».

Фаминелли нерешительно протянула руку. «Если ты уверена». Остальные двое сделали то же самое. Остальные большие звёзды подошли и тоже запрыгнули, кусая друг друга за шеи. На их шеях появился синий символ, вытатуированный на их теле. Дагалин заметил, что это происходит с Мелиай, и пришёл к выводу, что то же самое произошло и с её шеей.

«О, чувак, я на самом деле подумывал сделать там татуировку», — сказал Дагалин. Затем звёзды спрыгнули со своих тел и поклонились, прежде чем отправиться обратно к гейзеру.

Они все немного посидели молча. «Так… наши тела будут использованы для изготовления следующей партии живой воды, как кажется?» — спросила Мелиай.

«Да», — сказала Тирия. «Извините, если вы, ребята, планировали быть похороненными или кремированными после смерти».

«Мне немного за 20, братан», — сказал Дагалин. «Думаешь, я вообще об этом думал?»

«Достаточно справедливо», — сказала Тирия. Все они стояли и смотрели, как Звёзды возвращаются к гейзеру, но они не собирались возвращаться в воду. Они все окружали его и забрасывали его землёй, надеясь остановить его поток. Но земля вытекала обратно и падала на них, уничтожив несколько.

«Они пытаются залатать рану», — сказал Фаминелли.

«Им не поздоровится. Я бы не хотел быть на дежурстве, заделывая дыру», — сказал Дагалин.

«Я могу им помочь», — сказал Мелиай.

«Ты уверена?» — спросила Тирия.

«Всё будет хорошо. К тому же, я бы хотел, чтобы они были на нашей стороне», — сказал Мелиай.

Затем Дагалин подкрался к ней сзади. «О, да ладно. Просто признай, что, хотя они только что пытались убить нас не больше минуты назад, ты всё ещё большой добряк, который любит помогать людям».

Мелиай пошла к гейзеру. «Во-первых, нет. Во-вторых, заткнись».

«Злюка», — игриво сказал Дагалин. Мелиай не могла не улыбнуться. Когда она приблизилась, на неё обрушился дождь из воды. Течение, брызги напомнили ей, как сильно ей сейчас нужно пописить. Оцепенение от порошка Варнспидира в зелье уже прошло, но мочегонное средство всё ещё наполняло её мочевой пузырь почти до отказа. Ей так отчаянно хотелось скрестить ноги и схватиться за промежность, но она отказалась это сделать после того смущающего представления, которое она устроила перед Дагалином на своём складе. Она просто будет держаться, пока не найдёт нормальный туалет.

Звёзды заметили её приближение и задались вопросом, что она делает. «Я могу помочь, если вы позволите», — сказала она. Звёзды переглянулись и согласились, уступая ей дорогу. Мелиай приблизилась к бурлящему гейзеру, его рёв посылал волны отчаяния по её телу. Она подняла посох и сказала: «Иса Мауэр!» прежде чем врезаться в землю. Мгновенно гейзер был закупорен гигантской глыбой льда. Когда последние капли воды упали на землю, Звёзды радостно закричали. Крики продолжались, пока другие снова копали землю, по-видимому, возвращаясь к жиле с живой водой. Однако некоторые сбились в кучу и образовали Звезду, которая была того же размера, в котором они её встретили. Она приблизилась к Мелиай и протянула руку.

«О? У тебя есть что-нибудь для меня?» — спросила Мелиай. Звезда кивнула. Мелиай присела и протянула руку. Звезда положила руку на её руку, и из её тела вырвался сгусток живой воды. Мелиай ахнула. «О боже… гм, большое спасибо». Звезда поклонилась и побежала обратно к гейзеру, нырнула в землю рядом с ним и исчезла.

«Мелия! Ты закончила?!» — спросила Дагалин, дрожа. «Потому что мы снова отмораживаем себе сиськи!»

«Да, я иду. Но смотри!» Мелия подняла струю воды жизни.

Дагалин ахнула. «Принеси это сюда! Нам нужно удержать его». Мелия быстро подбежала, и Дагалин достала пустую бутылку, поймала струю воды жизни и положила её в свой плащ.

«Что это делает?» — спросила Тирия.

«Это то, что я использовала, чтобы оживить тебя в городе Боффорд», — сказала Мелия. «Думаю, в следующий раз я использую это, если ты будешь на последней жизни или если нам нужно будет встать и быстро двигаться».

«Звучит как план», — сказала Тирия. Затем Мелия отозвала свой посох и снова заставила его излучать тепло. Когда они собрались, Дагалин заметила, что Фаминелли заложила руки за спину, выглядя довольно неуютно.

Затем Лэнс забежал за угол. «Йоу! Ребята, вы должны это увидеть!» Затем он внимательно осмотрел их. «Что, чёрт возьми, случилось с одеждой вашего парня?»

«Эм… эти твари были довольно голодными», — сказал Фаминелли с напряжённым лицом. «Но их *Мм* уже нет». Она крепко сжала ноги.

«О, ладно, я думаю. Но серьёзно, я думаю, вы, ребята, хотите это увидеть», — сказал Лэнс, зацепив большой палец за спину.

«Да, пойдём посмотрим», — сказала Тирия.

«Подождите!» — сказал Фаминелли. Все остановились. «К-когда вы искали дрова, вы случайно не нашли… туалет?»

«А?» — спросил Лэнс с растерянным видом. «Почему?»

«Потому что-!» Затем Фаминелли ахнула, быстро крепко сжав ноги и схватившись за промежность обеими руками. «Потому что мне очень нужно в туалет! Мне так жаль! Я держал его всё это время, чтобы эти морские звёзды не нашли меня!»

«О, ладно, э-э… может быть, тогда у того, что я должен вам показать, есть туалетные комнаты», — сказал Лэнс.

Фаминелли поковылял вперёд. «Пожалуйста! Любая туалетная комната подойдёт!» Остальные последовали за Лэнсом туда, где он говорил.

Дагалин подошла к Фаминелли. «Всё в порядке, мне тоже очень хочется в туалет», — сказала она тихим шёпотом. Фаминелли посмотрела и увидела, что Дагалин напряжена и скрестила ноги. «И не смотри сейчас, но, по-моему, другой нашей подруге тоже придётся несладко». Они оба взглянули на Мелиай позади них, которая неловко потирала руку и скрещивала ноги. Но она увидела, что они уставились, и постаралась выглядеть нормально. «Видишь? Ничего страшного, да?»

«То есть, тогда мы, возможно, будем бороться за одну и тот же туалет», — сказала Фаминелли.

Дагалин на мгновение задумалась и улыбнулась. «Да, ты права. И это даёт мне идею», — сказала она с лёгким смешком.

Когда они приблизились, они увидели Стива, смотрящего на скалу, скрестив руки на груди. «Ну, это действительно интересно. Девочки ахнули, увидев то, что было прямо за горизонтом.

«Это… Это Гармберленд!» — сказала Дагалин.

«Сокращённый путь Энн, должно быть, действительно был чем-то особенным», — сказала Мелиай.

«Я просто хочу, чтобы там не было полно монстров», — сказала Тирия.

«Как думаешь, сколько времени нам понадобится, чтобы туда добраться?» — спросила Фаминелли, извиваясь и положив одну руку на промежность.

Стив указал на неё. «Почему она так танцует?»

«О, это потому, что ей нужно пописить», — сказал Лэнс. Фаминелли сильно покраснел от этого.

«Тогда просто спрыгни со скалы», — сказал Стив.

«Н-нет!» сказала Фаминелли: «Я бы никогда не сделала что-то столь неженственное!»

«К тому же, она холодная, как сиськи!» — сказал Дагалин. «Наша моча, вероятно, замёрзнет, когда выйдет наружу, возможно, и наши женские части тоже».

Стив вздохнул. «Насколько плохо тебе придётся?»

Фаминелли крепко схватилась за промежность, отбиваясь от волны. «Действительно плохо».

«Тогда у нас нет другого выбора. Я понесу вас всех, и мы побежим в Гармберленд. Таким образом, мы сможем добраться туда за час».

«Час!» — спросила Фаминелли, расстроенная. Дагалин и Мелиай тоже не были уверены, что они оба успеют за это время.

«Земля всегда свободна, знаешь?» — сказал Стив, скрестив руки.

«Мм, хорошо!» — сказал Фаминелли. «Мне просто придётся подержать её!» Она подошла к Стиву, и он протянул ей руку. Она взяла её, и Стив поднял её на плечо.

«Ну, кто следующий?» — спросил Стив.

«Следующий?» — спросила Тирия.

«Да, я же сказал, все вы, не так ли?» — сказал Стив.

Тирия повернулась к Мелиай. «Тебя это устраивает, Мелиай?»

«Холостяк?» — сказала она, пожав плечами. «Мне всё равно». Она подошла, и Стив поднял её на другое плечо.

«Чёрт, это придаёт новый смысл поговорке «подцепить цыпочек», — сказал Лэнс, впечатлённый тем, как Стив может небрежно удерживать так много людей. Тирия и Дагалин вскоре присоединились, встав в пару с Мелиай и Фаминелли соответственно, сев на бицепсы Стива.

Стив присел в позу бегуна. «Ладно, экспресс Стива отправится через 3, 2, 1, сейчас!» Он побежал, напугав девушек, которые пытались сохранить равновесие, а также контролировать свои мочевые пузыри.

Лэнс подбежал сзади. «Эй! Почему мы бежим?!»

«Моя оценка часа была основана на том, что я бежал на полной скорости. Думаешь, ты сможешь угнаться, коротышка?» — сказал Стив.

Лэнс посмотрел на Тирию, которая держала Стива за предплечье, пока он бежал. Он немного завидовал и ускорил темп. «Никаких проблем».

Пока они бежали, Тирия кое о чём подумала. «О да, Фаминелли. Кажется, мы не представились. Я Тирия, а это ворчливое лицо — Мелиай», — сказала она, ущипнув Мелиай за щёку.

«Стой!» — сказала Мелиай с улыбкой. Фаминелли немного усмехнулся, увидев это.

Тирия указала на Лэнса. «А это мой другой друг, его зовут Лэнс. А этот парень — Стив, какой-то парень из бара, с которым мы недавно познакомились».

«Какой-то парень из бара, да?» — сказал Стив. «Вот кто я?»

«Ну, я не знаю, как ещё тебя охарактеризовать», — сказала Тирия.

«Как насчёт того, чтобы ты назвал меня сильным парнем. Таскать на себе четырёх человек одновременно — это уже само по себе подвиг, не так ли?»

Мелиай усмехнулась. «Я тоже так могу, ты не особенный».

«Но… ты делаешь это с помощью магии», — сказала Тирия.

Фаминелли усмехнулась. «Вы, ребята, забавные. Дагалин сказал мне, что вы, ребята, отправились в поход в Гармберленд, чтобы помочь кому-то с проклятием. Вы, ребята, не против поделиться?»

Тирия нервно усмехнулась. «Да. Что-то вроде того. Видишь ли, история гласит…» Тирия начала объяснять прошлые события, пока они бежали по тропинке в сторону Гармберленда.

