Я не могу пописить больше 10 раз, иначе умру!

Автор: Zentou

*008*2023-08-04 04:20

Глава 3: Глупая миссия по сопровождению

Тирия ахнула. Она плыла в тёмном пространстве. Невесомая и неспособная ничего видеть, она заговорила. «Алло?» Её голос эхом разнёсся в бесконечной тьме. Когда эхо затихло, что-то ответило.

«Иди сюда, дитя, нам нужно многое обсудить», — произнёс прекрасный женский голос. Перед ней возник мираж поющих образов. Тирия была безмолвна, но соблазнена. Она заставила себя приблизиться к образам.

###

«Тирия!» — закричала Мелиай, обнимая Тирию.

«О, чёрт возьми! Я на это не подписывалась!» — сказала Змеиная Маслёнка. Она бросилась к столу и смела с него всё. Затем она сняла плащ и положила его на стол, прежде чем засунуть в него руку, как будто это был сундук. Она начала доставать оттуда набор случайных предметов и зелий. «Нет! Это не то! О, оставь это на потом. Давай, я знаю, что у меня есть один!»

«Что ты делаешь?» — спросила Мелиай, осторожно потянувшись за своим посохом.

«Ага! Поняла!» Змеиная Маслёнка выудила из плаща очень безупречную бутылку. Это была простая прозрачная бутылка с струйкой внутри, сбрасывающей различные символы с её тела. «Вот, возьми это!» Она бросила её Мелиай.

«Что это должно делать?» — спросила она.

«Это струйка живой воды! Она оживит любого, на ком ты её используешь! Но поторопись, она действует только через минуту после смерти!» — объяснила Змеиная Маслянка.

«Как мне её использовать?» — поспешно спросила Мелиай.

«Напиши её имя на бутылке!»

«Чем?!»

Змеиная Маслянка вскинула руки в воздух. «Не знаю, всё, что у тебя есть при себе! Ручка, нацарапай её ногтями, используй свою кровь, если придётся!»

«Нет, у меня кое-что есть!» Мелиай положила кончики пальцев на дно бутылки, и магические полосы энергии легли чёрными чернилами на бутылку, написав имя Тирии. «Что теперь?!»

«Теперь разбей его по её сердцу так сильно, как только сможешь! Тебе нужно разбить бутылку с первого раза, иначе ты убьёшь огонька внутри, и это не сработает! Если ты любишь её, убедись, что ты сделаешь это зачётным!»

Мелиай стиснула зубы и крепко сжала бутылку. Она подняла её высоко над головой и закричала, приложив все силы, чтобы разбить бутылку в грудь Тирии. Бутылка разлетелась на куски, и огромный импульс сине-белой энергии пронёсся по комнате, сбив ещё больше хлама на пол. Светлячок погас, погрузив комнату во тьму.

Тирия тут же ахнула, и её тело извивалось от напряжения. Она закашлялась, когда Мелиай прижала её к себе. «О, слава богу, Тирия! С тобой всё в порядке!»

«Нет…» — слабо сказала Тирия. «Зачем ты это сделала?»

Мелиай держала Тирию за плечи перед собой и смущённо посмотрела на неё. «Зачем?! Тирия, ты умерла! Что мне ещё оставалось делать?!»

Тирия встала и отступила от неё. «Подожди ещё немного! Я почти пришла!»

Мелиай встала вместе с ней. «Там?! Где там?! Врата рая?!»

Тирия в отчаянии схватилась за голову. «Они пытались…!» Но затем она хорошо разглядела Мелиай. Сквозь лунный свет, льющийся из окон, она увидела потоки слёз, текущие по лицу Мелиай. Выражение её лица было растерянным, а тело содрогалось при каждом лёгком рыдании.

«Я… я действительно думала, что потеряла тебя», — сказала Мелиай со всхлипом.

Тирия тихонько вздохнула. «Мне… мне жаль, ладно? Я попытаюсь объяснить, что я видела». Мелиай захныкала, бросаясь на Тирию, обнимая её так крепко, как будто она никогда не хотела отпускать. Тирия захрипела от давления, но в конце концов обняла её в ответ. Они стояли там, обнявшись, как им показалось, целую минуту, медленно покачиваясь взад и вперёд с одной ноги на другую.

«*Кхм* Знаешь… мы обе мокрые от мочи», — сказала Тирия.

«Заткнись». Мелиай пробормотала в плечо Тирии. «Дай мне ещё немного».

Тирия улыбнулась. «Ладно». Они обнялись ещё немного.

Внезапно они услышали громкий стук по столу. Они увидели, что Змеиный Маслёнок грохнул на стол бутылку с зельем. Мелиай быстро отстранилась от Тирии и призвала свой посох к руке, направив его на Змеиного Маслёнка.

Змеиный Маслёнок в страхе подняла руки. «Ого! Сегодня мы немного нервные, не так ли? Расслабься, это пакет со льдом. Знаешь, для этого?» Она указала вокруг своего избитого лица. Затем она достала мешок и положила туда бутылку, где всё треснуло и рассыпалось на куски льда. Мелиай вздохнула и убрала свой посох. Змеиный Маслёнок надел мешок ей на голову. «Так что, полагаю, это проклятие было настоящим».

«Ты тот, кто указал на это, Змей», — сказала Тирия.

«Ну да, я не лгал о целительных штуках от проклятия. Дело в том, что люди постоянно накладывают друг на друга шутливые проклятия. Но шутка будет испорчена, если поражённый узнает, что его прокляли. Человеческое тело способно чувствовать все основные проклятия. Поэтому шутники любят добавлять в свои проклятые смеси вуаль-мус или морозное зеркало, очень распространённые вещи. Очень легко обнаружить. Проклятие вуаль-мус заставит воду светиться при контакте с кожей, а морозное зеркало заставит кожу светиться при любом освещении, кроме солнечного. И учитывая, что ни одно из этих событий не произошло, когда… вы знаете, всё это произошло». Змеиный Маслёнщик указал на лужи мочи и лампу со светлячками. «Я думаю, тот, кто наложил это на тебя, был немного серьёзнее.

«Ты знаешь всё это, Змея?» — спросила Тирия.

«Как я уже сказал, я балуюсь». Змеиный Маслёнщик сел на соседний стул и вздохнул. «Почему ты называешь меня Змеёй?»

«Потому что ты змеиный мазочник!»

«У меня есть имя, ты знаешь! Это Дагалин, если ты спрашиваешь. И мои зелья легальны! Так что не называй меня тем, кто делает болотную жижу и продаёт её как чудодейственные средства, только потому, что я могла или не могла положить в неё пару таблеток от усыпления, когда продавала их тебе».

«Ты что?!» — крикнула Мелиай, слегка продвигаясь вперёд.

Дагалин опустилась в своё кресло. «Ладно! Оглядываясь назад, может, это была плохая идея! Это моя B! Я усвоила урок! Но, пусть будет видно, что моя продукция высочайшего качества». Дагалин произнесла свою последнюю фразу с ноткой гордости в голосе.

Мелиай раздражённо вздохнула. «Какая разница».

Дагалин вскинула руки в воздух. «Разве это зелье маны не исчерпало твою ману?! А как насчёт той бутылки возрождения? Все трюки, которые я использовала против тебя!

«Не это!» — сказала Мелиай. Затем она повернулась к Тирии. «Нам нужно поговорить наедине».

«Ч-зачем?» — спросила Тирия.

«И где?» — спросил Дагалин. «Ты же знаешь, что это просто одна большая огромная комната, верно?»

Мелиай огляделась и увидела открытую дверь в туалет. Она отвела Тирию в туалет и посмотрела за дверь на Дагалина. «Даже не думай заходить сюда!» — затем она захлопнула дверь.

«Какого чёрта, я всё равно не собиралась». Она вздохнула, откидываясь на спинку стула. Ей пришла в голову мысль. «Какого чёрта я делаю?» Она бросила пакет со льдом на землю и вернулась к своему плащу. Она достала связку белых, похожих на мел палочек, сложенных в пирамиду, и положила её на стол. Она щёлкнула пальцами над ней, отчего они искрили и наверху связки вспыхнуло синее пламя. Затем она достала пустую бутылку, бросила в неё набор ингредиентов, которые смогла найти на складе, и снова зажгла пламя, заставив его выдуть длинную струю синего огня.

Дагалин терпеливо ждала, пока она крутила бутылку над пламенем. Немного погодя она приложила большой палец к носику, встряхнула его, затем сделала глоток. Подождав немного, её раны начали заживать очень медленно. Но она была недовольна. «Слишком медленно», — сказала она себе. Затем она нырнула во весь хлам на складе. «Давай, я знаю, что у меня есть ещё пара бутылок этого вещества». Она пробиралась сквозь вещи, пока не нашла то, что искала. «Вот ты где!» Из кучи хлама она вытащила патронташ с бутылками. В нём было 5 бутылок порошка Varnspydir, в одной прорези не хватало.

Она взяла бутылку и отнесла её на стол. Там она взглянула на свои близлежащие измерительные инструменты. «Нет, я просто посмотрю». Она вытащила пробку из порошка Варнспыдира и попыталась высыпать его в своё зелье. Но он слипся в бутылке. Дагалин раздражённо хмыкнула и ещё сильнее встряхнула бутылку, заставив внутрь попасть ещё один большой комок. «Упс. Ну что ж, так должно быть лучше». Она снова смешала напиток над огнём и сделала глоток. Её вырвало, забыв, что порошок Варнспыдира делает зелья очень горькими на вкус. Она глубоко вдохнула и взбодрилась, прежде чем осушить всё одним глотком. Внезапно её раны начали быстро затягиваться. Немного жгло, когда так быстро помогало, но это того стоило. Её нос встал на место, а спина выпрямилась под звук хрустящих костей.

«О боже!» — сказала она, напрягаясь, когда боль утихла. «А теперь настоящее испытание». Она наклонилась и сделала сальто назад на месте. Боли не было вообще. «Да, сработало! Я лучшая!» она молча подбодрила себя. После празднования она вытерла нос и заметила засохшую кровь. «Теперь надо это убрать». Она подошла и присела над ведром, полным воды, предназначенным для сбора воды с протекающей крыши, когда шёл дождь. Может, это было пару дней назад, а может и нет, но ей было всё равно. Она взяла полотенце поблизости и смыла кровь с лица.

Но именно тогда чувство, которого она ожидала, проявилось само собой. Она инстинктивно скрестила ноги, и она почувствовала, как нижняя часть её тела начала ощущаться как статическое электричество. «Ох, ох…»

###

Мелиай захлопнула дверь в туалет. Они стояли там, две девушки стояли друг напротив друга, и между ними было совсем немного места, и только маленький унитаз разделял их.

Тирия почесала голову. «Ну, о чём ты хотела поговорить?»

Мелиай сразу перешла к делу. «Что ты имела в виду, когда сказала это раньше?»

«Это да?» Тирия вздохнула. «Помнишь, что я сказала тебе, когда впервые пописила?»

Мелиай кивнула. «Ты сказала, что у тебя были видения, указывающие тебе на Грибной водопад».

«Да. Просто на этот раз всё было по-другому. Кто-то позвал меня в видении. Я думаю… Я думаю, кто-то пытается мне помочь!»

У Мелиай отвисла челюсть. «Правда?! Ч-что они сказали?»

«Они сказали что-то вроде: «Торговец зельями будет важной силой в твоём конкретном задании. Они будут…» Тирия остановилась.

«Что остальное?» — спросила Мелиай.

«Я не знаю», — сказала Тирия. «Ты вытащила меня до того, как они закончили мне рассказывать».

Мелиай вздохнула. «Чёрт. Наверное… может, я переборщила».

«Мелиай».

«Нет. Ты же говорила мне 10 раз, верно? И ты уже умерла и вернулась один раз, верно? Почему в этот раз должно быть иначе? И теперь ты упустила какую-то важную информацию».

«Мелиай!» Тирия схватила её за руки. «Я благодарна, что ты всё ещё так обо мне беспокоишься. Не парься по этому поводу слишком сильно. Я услышала достаточно, чтобы знать, что делать дальше. Но я не уверена, понравится ли тебе это».

Мелиай вздохнула, уже зная, что это значит. «Нам действительно нужно брать её с собой?»

«Не вижу, почему бы и нет. Голос тоже мне сказал, и они пока не сбили нас с пути. И она не очень сильна. Ты заметил, что она никогда не сражалась с нами напрямую, она всё время убегала. И несмотря на то, что она сделала, её зелья творят чудеса».

Мелиай немного задумалась. «Довольно неплохо, я думаю. Но как мы убедим её?»

«Она же искала выход из города, верно? Я не думаю, что это будет слишком сложно».

Внезапно они услышали лёгкий стук в дверь. Мелиай застонала. «Фу! Что я говорила о том, чтобы прийти сюда?!»

«Я знаю, я знаю!» — сказал Дагалин по ту сторону двери. «Но… *Нх!* Я тоже вдохнула порошок Варнспидира ранее. Мне очень нужно идти, и я не думаю, что смогу долго это выдержать. Вы можете поторопиться?»

У Мелиай возникла идея. «Нам… не нужно убеждать её прямо сейчас, не так ли?» — молча спросила она.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Тирия.

Мелиай протянула свой посох и озорно улыбнулась Тирии. «Давай скажем, что мы немного отплатим, а?» Тирия улыбнулась своей идее.

###

«Давай, ребята! Это действительно подло! Мне сейчас придётся очень плохо!» — сказала Дагалин, держась за промежность и крепко скрестив ноги. Её подвешивали немного над землёй с помощью золотой энергии. Мелиай и Тирия наблюдали с улыбками на лицах, сидя на пляжном шезлонге и кушетке соответственно. Которые стояли перед синим огнём, который Дагалин разожгла ранее, раздетые до нижнего белья. Их одежда лежала рядом с огнём, высыхая после того, как они оба изо всех сил пытались смыть мочу.

Мелиай гладила свой посох, как будто она восхищалась букетом роз. «Не волнуйся. Я просто думаю, что это справедливо, что мы все переживаем одно и то же вместе».

«Это несправедливо!» — крикнула Дагалин, зажмурившись. «Ты та, кто выстрелила порошком Varnspydir и вдохнула его!»

«Но что ты делала с таким веществом?» — в шутку спросила Тирия. «Маленькие девочки не должны иметь при себе такие опасные вещи!»

«Мне 22! Я пила пиво до потери сознания! Я курила травку! Я даже *Ннах!* занималась сексом! *Ммнх!*» — взвизгнула Дагалин, и на её промежности появилось крошечное мокрое пятнышко. Она изо всех сил старалась скрыть это от девушек, но Тирия указала прямо на него.

«Смотри! Немного вытекло!» — со смехом сказала Тирия. «Должна сказать, это на самом деле довольно волнительно! Я трясусь от предвкушения, просто ожидая, когда это произойдёт».

«Я не устраивала шоу из того, что твой парень хочет ссать!» — сказала Дагалин, которая снова выплеснула мочу сквозь пальцы.

«Не лги!» — сказала Мелиай. «Я видела, как ты тогда вытаращила на нас глаза. Если что, тебе это нравилось!»

«Как ты…» Ещё одна утечка хлынула из её писсуара, на этот раз несколько капель упали на пол. «Ты врёшь! Ты врёшь! Ты врёшь! Ты врёшь!» Дагалин затряслась в знак протеста, что ещё больше ослабило её контроль. Она ахнула и наклонилась, когда её писсуар слегка приоткрылся, пустив непрерывную струйку. «Ребята! Пожалуйста! Я не шучу! Я действительно схожу с ума! Пожалуйста, дайте мне воспользоваться туалетом!» Дагалин захныкала, извиваясь и скрещивая ноги так сильно, как только могла. Но струя продолжала хлынуть сквозь её пальцы, время от времени пульсируя более мощными струйками. Капли мочи начали падать на пол, как лёгкий дождь.

«Ладно, ладно», — сказала Мелиай, «Я брошу тебе кость».

Этой капли надежды хватило, чтобы вдохновить Дагалин зажать свою онемевшую дырочку для мочи, хотя ей всё ещё требовалось приложить максимум усилий, чтобы она оставалась в таком состоянии. «П-правда? Ты позволишь мне…»

«Я думаю, это гравитация», — сказала Мелиай с ухмылкой. «Может быть, если я просто переверну тебя вверх ногами, ты сможешь держать её лучше».

Дагалин запаниковала. Её тело медленно переворачивалось вверх ногами. «Нет! Пожалуйста, не делай этого! Давай! Это действительно моя единственная одежда!»

«У тебя нет плаща?» — спросила Тирия.

«Н-ну, да», — сказала Дагалин, её волосы начали смотреть на землю. «Но материал… не очень. Если я буду носить его слишком долго без чего-либо под ним, он начнёт натирать мне грудь».

Мелиай рассмеялась. «Какие сиськи?! У тебя вообще что-нибудь есть под этой мягкой бронёй?»

«А! Вот это самое подлое, что ты мне говорила за весь день! Моя девственная грудь идеальной формы для размера B! Так что смирись, твоя грудь даже не сравнится с грудью Тирии!»

«О, хо!» — закричала Тирия. «Я же говорила тебе! Я, чёрт возьми, говорила тебе! Мои были немного больше!»

Мелиай усмехнулась. «Ладно, я ускорю это!» Она ударила концом своего посоха по земле. Дагалин быстро перевернулась вверх ногами. От шока она ахнула и снова начала непрерывно течь. Крошечные тёмные струйки мочи начали змеиться вниз по животу её обтягивающего костюма.

«Ладно! Ладно! Извини! Пожалуйста, прекрати!» — умоляла Дагалин. Она крепко скрестила ноги и сжала руки так сильно, как только могла. Но теперь поза была неудобной, и казалось, что её руки вообще не оказывали никакого давления.

«Нет! Ты меня разозлил! Так что поторопись и пописай!» Мелиай втянула свой посох в компактную форму и взмахнула им вверх и вниз, как палочкой. Дагалин заскулила, покачиваясь в воздухе. Каждый раз, когда она поднималась, её моча выплёскивалась наружу, как открытая бутылка на ухабистой дороге.

«Нет! *Мнх!* Я не могу! *Хмн!* Держи её дольше! А!» С последним пронзительным писком Дагалин почувствовала, как её плотина прорвалась. Моча с силой потекла по её костюму и рукам, падая водопадом на верхнюю часть её тела. Она собиралась в её руках и пропитывала мочой каждую сухую область её костюма, даже немного поднимаясь вверх по бёдрам, когда материал впитывал мочу.

«Ух ты! Посмотри, как она идёт!» — сказала Мелиай.

«Уууу!» — подбодрила Тирия, хлопая в ладоши, наблюдая.

Дагалин вытянула голову как можно сильнее, готовясь к тому, что должно было произойти. Струйки мочи вытекали из костюма около её шеи и стекали по её лицу. Она крепко зажмурилась, когда моча полилась вниз, пропитывая её волосы и стекая с их кончиков. Моча брызнула на пол, как из душа, быстро собираясь в лужу и растекаясь далеко и широко, в конечном итоге смешавшись с двумя другими лужами.

«Ох…» — сказала Дагалин удручённым голосом. «Это так отвратительно». Струя начала замедляться, и моча, стекающая по телу Дагалин, наконец высохла. Она сдула мочу с губ и медленно открыла глаза. «Вы теперь счастливы?»

«Мне лучше», — сказала Мелиай. «Хотя насчёт счастья не знаю».

«Что?! Что ещё вы, ребята, от меня хотите?!»

«Наши вещи», — сказала Тирия.

«Они здесь! Клянусь! Тебе просто нужно их найти!» — сказала Дагалин, размахивая руками. «Я-я даже помогу вам, ребята, искать!»

Мелиай вздохнула. «Если только вы будете полезны». Она взмахнула посохом, и золотая энергия вокруг Дагалин рассеялась. Однако она упала лицом в лужу собственной мочи, обрызгав всё лицо. Она быстро села, выплюнула мочу и потёрла глаза. «Ах! Но почему!? Разве я недостаточно натерпелась?! Мне жаль, ладно! Я усвоила урок, клянусь!»

Тирия и Мелиай встали и начали просеивать хлам на складе. «Заметьте, это первый раз, когда вы на самом деле извинились за то, что сделали с нами», — сказала Тирия.

«Ну, э-э! Я уже извинилась!»

«Это было за комментарии о груди», — сказала Мелиай. «Другой был за реальные преступления».

«Я просто…» Голос Дагалин надломился. «Вы уже можете остановиться?»

Тирия посмотрела на Дагалин. Она сидела на коленях в луже собственной мочи, даже унция её костюма не высохла. Она выглядела так, будто вот-вот расплачется. Тирия вздохнула. «Ладно, думаю, с тебя хватит».

«Я не согласна», — сказала Мелиай.

«Мы не должны быть слишком строги к ней, особенно если мы собираемся «использовать» её в нашем плане».

Дагалин подняла голову. «План?»

«Мы расскажем тебе позже», — сказала Тирия. «Но если всё пойдёт хорошо, мы, возможно, МОЖЕМ взять тебя с собой в Гармберленд.

Глаза Дагалин загорелись, и она выпрямилась, остатки мочи капали с её боди. «Серьёзно?! Ты действительно возьмёшь меня?!»

«Она сказала, может быть», — сказала Мелиай. «Сделай себя полезной, и, может быть, мы подумаем об этом».

Дагалин быстро отдала честь, непреднамеренно обрызгав двух других девушек каплями мочи. «Да, мэм! И пока мы этим занимаемся». Дагалин расстегнула молнию на спине своего костюма, отстегнула его и разделась догола.

«Ого! Эй!» — сказала Тирия, отворачиваясь.

«Что ты делаешь?!» — спросила Мелиай, прикрывая лицо.

«О боже, кого это волнует. Мы же все тут девушки, верно?» — сказала Дагалин. «Вы двое уже, кажется, чувствуете себя довольно комфортно друг с другом. И кроме того, — она вскочила на стол и соблазнительно скрестила ноги, наклоняясь к своему плащу, — «Мы можем выпить немного этого», — сказала она нараспев. Она достала из плаща красивую бутылку вина и вытащила пробку. «Думаю, мы все можем немного избавиться от стресса».

«Я не думаю, что это хорошая идея для Тирии», — сказала Мелиай.

Затем Тирия быстро подошла и выхватила её из рук Дагалин. «Неважно, дай мне». Она подняла бутылку над головой и выпила её так быстро, как только могла. Вино лилось так быстро, что начало вытекать у неё изо рта. Пена стекала по её подбородку и медленно сползала по груди, слегка смачивая её бюстгальтер. Мелиай смотрела широко раскрытыми глазами. От возбуждения у неё из носа слегка пошла кровь. Но она быстро вытерла её.

«Я-я иногда беспокоюсь, что ты можешь быть алкоголичкой, Тирия», — сказала Мелиай.

«Эй! Эта штука дорогая! Оставь немного для остальных из нас!» — крикнул Дагалин, пытаясь вырвать бутылку из рук Тирии. Трое препирались в ночи, каждый выпивая свою порцию вина.

###

Утренний свет пробирался через окна. Птицы щебетали, и ветерок тихонько дул. Там, на складе, который был каким-то образом чище и грязнее, поскольку всё было придвинуто к стенам, Мелиай лежала на полу. Она спала, и её нижнее бельё было на грани падения с её тела. Она застонала и повернулась, приняв более удобное положение. Затем рука обхватила её и крепко обняла. Мелиай улыбнулась, наслаждаясь объятием.

Рука соблазнительно провела пальцами по её телу, обводя её живот и грудь. Мелиай не могла не рассмеяться. Она изогнулась, возбуждённая стимуляцией. Затем рука медленно скользнула под бюстгальтер Мелиай и медленно погладила её грудь, убедившись, что пальцы медленно скользят по её соскам. Мелиай усмехнулась и держала руку, ласкающую её грудь. «Тирия», — сказала она.

«О? Это тот, о ком ты думаешь, когда я это делаю?» — раздался другой голос.

Мелиай ахнула и встала, придерживая бюстгальтер и трусики на месте, когда она отступила назад. Она увидела Дагалин, лежащую рядом с тем местом, где она спала, в одном лишь плаще, который едва доходил до бёдер. «Что, чёрт возьми, ты делаешь?!» — спросила она.

Дагалин села и вытянула руки в воздухе. «Ну и тебе доброго утра, Мели. Я просто думала, что мы узнаем друг друга получше».

«Это было просто откровенное сексуальное насилие!» — закричала Мелиай.

«Не знаю, сначала тебе это показалось довольно интересным», — сказала Дагалин с дразнящей улыбкой.

«Заткнись! Ты просто… застала меня врасплох!»

«Ну, я бы хотела узнать больше», — сказала Дагалин, ложась обратно и положив голову на руки, размахивая ногами взад-вперёд в воздухе. «В конце концов, за этой вчерашней маленькой вспышкой, вероятно, скрывается действительно пикантная история. «Тирия, я… я люблю тебя!»

Мелиай перевернула Дагалин ногой и схватила её за воротник плаща. «Ты никогда этого не слышала! Ты понимаешь?»

«Эм, я не уверена, что это хорошая идея — сдерживать свои чувства таким образом…»

Мелиай ударила её головой об землю. «ТЫ ПОНИМАЕШЬ?!»

«Да! Ой!» Мелиай отпустила её, а Дагалин потёрла голову от боли. «Прости, что пытаюсь помочь тебе с твоими проблемами в отношениях».

Мелиай подошла к своей одежде, поправив нижнее бельё. Она подняла его и потрогала на предмет влаги, прежде чем надеть. «Какого чёрта ты знаешь? Мы только вчера познакомились! Не притворяйся, будто ты хоть что-то о нас знаешь! Если на то пошло, единственная причина, по которой я не вышвырну тебя за дверь, это то, что Тирия нуждается в тебе для чего-то!»

Дагалин посмотрела в сторону и указала. «Ты имеешь в виду эту Тирию?»

Мелиай оглянулась как раз в тот момент, когда она просунула руку в рукав халата. Тирия сидела на своём диване, спала и пускала слюни в сторону. Её поза выглядела несколько неудобной, а её штанга упала вниз, обнажив обе груди. Мелиай была невероятно смущена. «О, боже», — сказала она себе.

«Там внизу гораздо более бойко, чем я себе представляла». сказал Дагалин, осматривая грудь Тирии.

Мелиай вздохнула. «Тирия! Просыпайся!»

Тирия подпрыгнула на своём месте и фыркнула. «А? Чтооо?»

«Мы проспали. Нам давно пора было двигаться».

«Ох…» Затем Тирия потёрла лоб, чувствуя затяжное похмелье. «Ах… нам пора». Она встала и огляделась в поисках одежды.

Мелиай прочистила горло и держала одежду Тирии перед собой. «И ради бога, постарайся выглядеть прилично». Затем она бросила одежду в руки Трии.

«Эээ… да, поняла!» — неистово сказала Тирия, быстро поправляя нижнее бельё и одеваясь.

###

Дагалин защёлкнула конец рукава своего костюма на коже. «Как хорошо вернуться», — уверенно сказала она. Она обернулась и откинула плащ в сторону, заставив его вздуться в воздухе.

«Хотела бы я сказать то же самое», — сказала Тирия, прижимая к голове пакет со льдом. «Я действительно сошла с ума прошлой ночью».

«К счастью, мой пакет со льдом со вчерашнего дня так и не растаял. Ещё одно проявление моих навыков зельевара», — сказала Дагалин.

«Хватит об этом», — сказала Мелиай, откладывая карту Тирии. «Нам нужно спланировать наши следующие действия. Они должны быть эффективными и безопасными».

Тирия и Дагалин стояли над картой. «Если я ещё 9 раз помочусь, я действительно умру?» — прочитала она. «Так вот как работает проклятие».

«Эй, не лезь не в своё дело», — сказала Мелиай.

Тирия подняла руку. «Нет, всё в порядке. Если мы собираемся взять её с собой, я думаю, у нас должно быть как можно меньше пробелов в знаниях, чтобы нам не пришлось грузить себя секретами».

«Слушай, я знаю, что просила тебя рассказать мне, что происходит, потому что я твой друг. Но Дагалин — это та, с кем ты только вчера познакомилась!» — протестующе сказала Мелиай. «Ты не можешь доверять ей эту информацию».

Тирия вздохнула. «Мелиай, пожалуйста».

Мелиай опустила голову в знак поражения и застонала. «После того, как она выгнала из нашего родного города странную ведьму, её прокляли… не позволять ей писить больше 10 раз, иначе она умрёт. И каждый раз, когда она будет писить, она будет умирать на короткое время, как болезненное «напоминание»».

Дагалин отступила, несколько ошеломлённая. «Ого… это определённо что-то».

«Ты нам не веришь, да?» спросила Тирия.

«Нет, я как бы верю тебе. Довольно сложно тебя дискредитировать после того, как ты упал замертво прошлой ночью».

«Так как ты целительница проклятий, как думаешь, ты сможешь сама развеять его?» — сказала Тирия.

«Трудно сказать», — сказала Дагалин, размышляя, приложив палец к подбородку. «Я могла бы проверить, какие ингредиенты использовались для воздействия на тебя. Но я не думаю, что у тебя есть столько времени».

«Что нам помогает изучение ингредиентов, и почему у нас не будет достаточно времени?» — спросила Мелиай.

«Просто. Я изучаю ингредиенты и могу использовать контрингредиенты, чтобы развеять некоторые аспекты заклинания. Но в наши дни ингредиентов так много, что потребуется неделя, чтобы перебрать их все. Если только ты не очень хорошо умеешь сдерживать мочу или не можешь несколько дней подряд ничего не пить, что само по себе нездорово, я не думаю, что мы сможем их идентифицировать и вовремя закупить контрингредиенты».

Затем Тирия положила пакет со льдом. «А что, если бы я уже знала ингредиенты?»

Дагалин посмотрела на неё в замешательстве. «Как? Без хорошего зельевара или целителя от проклятий ты не смогла бы узнать ни одного из них».

«В тот день, когда она прокляла меня, она заставила меня смотреть во сне. Она использовала пшеницу Plyast, семена Syndenelle, череп ворона, мозг пожирателя снов и… мою собственную мочу».

«Ладно… да, ладно». Дагалин начала чертить пальцами по воздуху и бормотать себе под нос. «Нет, это не сработает».

«Что, почему?» — спросила Мелиай. «Ты сказала, что можешь собрать несколько контрингредиентов».

«Да, я это сделала, и я всё ещё могу. Просто снятие проклятия по одному ингредиенту за раз изменит контекст проклятия, что может иметь огромные последствия, если не обращаться с этим деликатно».

«Что ты имеешь в виду?» спросила Тирия.

«Я имею в виду, если я развею Семена Синденеллы, ты просто умрёшь в следующий раз, когда помочишься. Если я развею Череп Ворона, Тирия просто не сможет помочиться после 10-го раза, в котором она всё равно умрёт, потому что её мочевой пузырь разорвётся внутри её тела, не избавившись от мочи. Гораздо более болезненный способ. Я могла бы развеять часть с мочой, но мне понадобится твоя моча, потому что она работает как выключатель. Но знаешь, если ты помочишься, ты умрёшь. И без какого-либо действия, связанного с проклятием, это будет означать, что ты умрёшь, если сделаешь 10 буквально чего угодно».

«Тогда мы просто избавимся от части проклятия, связанной со смертью, что даст нам меньше давления для противодействия другим, верно?» — спросила Мелиай.

«Нам понадобится Душа Голубя». сказала Дагалин. «И если у тебя нет ещё трюков в рукаве или непомерной суммы денег, я не думаю, что мы будем перекачивать души в ближайшее время».

Мелиай в отчаянии хлопнула по столу. «Чёрт! Тогда зачем мы вообще путешествуем?»

Дагалин подняла палец. «Я тоже хочу это спросить. Что именно ты ищешь в Грибных водопадах?» — спросила она, проводя пальцем по отмеченному пути на карте. «Там нет никаких ингредиентов».

«Когда я умерла в первый раз, я увидела видение», — сказала Тирия. «Одно из спиральных озёр магии. Я не совсем уверена, что это, но это должно быть какой-то намёк на то, чтобы развеять проклятие».

«Спиральные озёра магии?» — спросила Дагалин, немного шокированная. «Ты действительно видел спиральные озёра магии?!»

«Д-да? Ты, кажется, удивлена».

«Только одно может иметь такое описание. Мифическое место, о котором слышал любой начинающий зельевар. Это пруд Балкара».

«Что это?» — спросила Мелиай.

«Портал к месту рождения всей магии в нашем мире». Затем Дагалин вытащила книгу из своего плаща и открыла её, проведя рукой по словам. «Если вы, ребята, не знали, в нашем мире изначально не было естественной магии. Из того, что известно историкам, древние использовали природные дары земли, используя оружие, которое могло стрелять снарядами, чтобы убивать своих врагов на расстоянии в несколько миль».

«Это абсурд!» — сказала Мелиай.

«Они тоже так думали», — сказала Дагалин. «Но они нашли доказательства того, что оружие, которое они создали, могло уничтожить целый город. Оно было настолько сильным, что даже могло отравить воздух на многие мили по всей стране. И в результате какого-то правительственного спора они применили сотни или даже тысячи этого оружия друг против друга, и все остальные попали под перекрёстный огонь. В конце концов, мир был отравлен, и вся жизнь закончилась». Тирия и Мелиай молча слушали, увлечённые историей.

«Историки не могут прийти к единому мнению по поводу следующей части. То ли из-за столкновения разрушительных сил, то ли просто из-за чувства жалости, пруды Балкары впервые появились по всему миру. Из них первые боги нашей земли ступили на бесплодную пустошь. Увидев разрушение, они распространили свою собственную магию по землям. Вскоре зелень снова выросла, дикая жизнь расцвела, и люди вернулись, чтобы снова ходить по земле. Благодаря их дарам магия стала естественным воспроизводящим ресурсом во всех живых существах. И магия из другого мира смешалась со старой жизнью этого, чтобы создать новые вещи. Вот почему у нас есть новые расы, монстры и демоны».

«Ладно, урок истории хорош и всё такое, но как это поможет проклятию Тирии?» — спросила Мелиай.

«Честно говоря, я не совсем уверена. Но воды содержали огромное количество чужеродной магической силы. С её помощью, возможно, мы сможем создать вещество, которое может вылечить любое проклятие. Но есть проблема».

«И это будет?» — спросила Тирия.

«Все порталы были закрыты, чтобы нанести тёмному лорду достаточно вреда, чтобы убить его 20 лет назад».

«Это потому, что он черпал из их огромной силы?» — спросила Мелиай.

«Нет, это потому, что он использовал воды для создания суперзелья для финансирования своих кампаний. По-настоящему порочный бизнесмен. Весь его режим так поддерживался этим начинанием, что отрезание его от него значительно ослабило его позиции на захваченных территориях. Даже один из его четырёх генералов, Стианар, предположительно ушёл в отставку из-за этого удара. Из-за его отсутствия было значительно легче уничтожить тёмного лорда в тот роковой день».

Мелиай подняла руку. «Достаточно. Думаю, я поняла общую картину. Мы идём к этому бассейну и используем воду для создания суперлекарства, верно? Достаточно просто».

«Нет, не достаточно просто. Как я уже сказала, все они были закрыты. Теперь они — история. И никогда не было зафиксировано местонахождение Грибного водопада».

«Но это всё, что у нас есть, Дагалин. Нам нужно пойти туда и поискать».

«Я имею в виду, я за. Мы можем найти множество контрингредиентов в горах Драконьего хребта, чтобы использовать их в качестве запасного плана. Но есть и другая проблема. Все ингредиенты, о которых ты мне рассказывал, являются катализаторами, ты так и не сказал мне, что такое основа. Без основы контрингредиенты будут работать только ограниченное время. Это будет зависеть от того, какая основа, но ты практически будешь на жизнеобеспечении всю свою жизнь, пока не найдёшь контринструмент к основе. Ты уверен, что это всё, что ты видел?»

«Да, это всё», — сказала Тирия.

«Тогда бассейн всё ещё наш лучший план», — сказала Мелиай. Она зачеркнула ещё один круг на карте, зачеркнула 9 и написала 8 под ним. «Запасайтесь всем, что вы, ребята, сможете здесь найти, мы отправляемся через 20 минут». Мелиай отошла и начала рыться в хламе.

Дагалин скользнула за плечо Тирии. «Знаешь, я всегда представляла, что ты лидер этой группы. Но теперь я начинаю думать, что лидер — Мели. Ты не беспокоишься о том, что тебя затмят, не так ли?»

«Что? Нет», — сказала Тирия с лёгким смехом. «Она просто моя подруга. И она действительно страстная, сосредоточенная и спокойная».

«Просто подруга, это всё, что она есть?» — спросила Дагалин. Она заметила, что Мелиай бросила на неё быстрый сердитый взгляд, прежде чем вернуться к поиску снаряжения.

«Ну, моя лучшая подруга. Мы были ими с тех пор, как встретились подростками», — сказала Тирия.

«Угу». Затем Дагалин полезла в свой плащ и вытащила меч Тирии. «Вот, я нашла это для тебя вчера вечером, после того как ты немного… знаешь, свихнулась с девчонками».

Тирия взяла меч из рук Дагалин. «О, э-э, спасибо?»

Дагалин скрестила руки. «Ну, не выгляди слишком восторженной».

«То есть, ты украла его», — сказала Тирия, пристёгивая меч к поясу.

Дагалин вздохнула. «Да, это справедливо. В любом случае, я уже довольно хороша, чтобы идти». Она начала вытаскивать разные вещи из своего плаща, как будто из ниоткуда. «У меня есть еда, напитки, зелья, ингредиенты для зелий, запасное оружие, всё необходимое».

«Эй, что это?» — спросила Тирия. Она выудила из ящика красный камень и показала его Дагалину.

Дагалин ахнул. «Нет! Не трогай это!» Внезапно камень завибрировал в пальцах Тирии. Он вылетел из её руки и прикрепился к мечу Тирии на рукояти. Дагалин быстро подошёл и обнажил меч Тирии, пытаясь вытащить камень из рукояти. «Нет, нет, нет!» Затем камень встал на место, и красная аура окружила меч. Он зажужжал от силы, и Дагалин вздохнул в поражении. «Аа … Она выхватила меч из рук Дагалина и немного покрутила им. «Как это работает?»

«Прикоснись к камню Менефестит и просто подумай, какое оружие ты хочешь, и оно трансформируется».

«Правда?» Тирия надавила на камень и крепко задумалась. Внезапно он превратился в ледяной крюк с металлическим лезвием. «Ух ты, это так круто! Что ещё, что ещё. Э-э-» Затем ледяной крюк превратился в огромный кинжал, затем в щит. Затем Тирия улыбнулась. Она превратила металл в цветок. Она усмехнулась, подходя к Мелиай. «Эй, Мелиай. Я принесла тебе подарок». Она протянула ей цветок.

Мелиай любезно взяла его, слегка покраснев. «О, спасибо, Тирия. Это значит… подожди, это твой меч?»

«Да, теперь я могу превратить его во всё, что захочу».

«А как же воспоминание? Оно всё ещё там?»

Сердце Тирии упало. Она быстро выхватила меч и вернула его в первоначальную форму. Она провела пальцем по плоской стороне клинка. Из него вырвался свет и показалась голограмма женщины. У неё были каштановые волосы и такие же красные глаза. «Тирия. Если ты это читаешь, то…» Тирия снова провела пальцами по клинку, и голограмма исчезла.

Тирия с облегчением вздохнула. «Хорошо, он всё ещё здесь».

«Кто это был?» — спросил Дагалин.

«Это была моя мама. Она дала мне это перед смертью и оставила сообщение», — сказала Тирия. «Это последнее, что у меня есть от неё».

«О, как мило», — сказал Дагалин. «Я понимаю, почему ты так дорожишь этим мечом».

«Да», — сказала Мелиай, пытаясь вытащить что-то из-под огромной кучи хлама. «Так что постарайся больше не связываться с её вещами». Мелиай потянула ещё сильнее. «Ещё одна твоя выходка, и мы можем стать немного менее снисходительными!» Затем Мелиай вытащила копьё из хлама, заставив остальное со стуком упасть на пол.

«Ах! Могу ли я получить от тебя немного веры?» — сказала Дагалин, скрестив руки на груди. «Если мы собираемся путешествовать вместе, нам нужно доверять друг другу».

«Я доверяю Тирии, я не доверяю тебе», — сказала Мелиай, ударив концом копья по земле.

«Я имею в виду, что ты вообще собираешься с этим делать?» — сказала Дагалин, указывая на копьё. «У него может быть огненное Метеоритное кольцо, но я никогда не могла заставить его работать».

«Ты вообще сказал волшебное слово?» — сказала Мелиай.

«Я уверена, что даже слова «пожалуйста» не заставят его работать», — сказала Дагалин.

«Ребята, пожалуйста!» — сказала Тирия, стоя между ними. «Нам следует прекратить сражаться!»

«Я пыталась, но Мели продолжает меня раздражать!» — сказала Дагалин.

«По веской причине!» — сказала Мелиай, ломая копьё о колено. «Я бы не стала прикасаться к тебе даже с десятифутовым посохом!»

«Какого чёрта?!» — закричала Дагалин. «Это была одна из немногих вещей, которые я получила законным путём! Конечно, это может быть потому, что я считала карты в покере, но это было моё!»

«Ну, учитывая, что оно сделано из металла хаддонлит, и ты, похоже, не можешь использовать его самостоятельно, я думаю, что оно будет гораздо более полезным, если будет у меня». Мелиай держала наконечник копья над наконечником своего посоха и кружила ими друг вокруг друга. Во вспышке света они соединились, превратив наконечник посоха в эмблему цветка.

Дагалин ахнула. «Ты магией выковала моё копьё?

«МОЁ копьё! Тебе всё ещё нужно заплатить долг, и это даже близко не то, что ты должен!» Мелиай нажала кнопку на своём посохе, и цветочная эмблема раскололась пополам, и с металлическим звоном высунулся наконечник копья.

Затем Тирия удержала Мелиай. «Мелиай, пожалуйста! Просто отпусти его, ладно? Теперь она будет работать с нами!»

Мелиай оттолкнула Тирию и направила копьё на Дагалин. «Какого чёрта! Кто может сказать, что она не бросит нас, как только у неё появится возможность? Мы обе знаем, что она достаточно хитрая, чтобы провернуть это! Я говорю, что мы просто оставим её связанной здесь, получим воду Балкара, а затем вернёмся и заставим её приготовить лекарство!»

Дагалин держалась за грудь, пока говорила. «И это всё, что я для тебя? Хитрый местный городок, который не хочет ничего, кроме как вредить? Я человек, Мели! Я больше, чем это, уверяю тебя!»

Мелиай крепко держала своё копьё и выставила его так, чтобы Дагалин не могла до него дотянуться, заставив её вздрогнуть. «Меня зовут МЕЛИАЙ! Я тебе не друг! Ты всегда будешь помехой! И тебе нужно держаться от меня подальше!» Мелиай направила наконечник копья в голову Дагалин. «Спита!» Дагалин ахнул и пригнулся к полу как раз в тот момент, когда из наконечника посоха вырвался огромный сгусток пламени. Он пронёсся по воздуху и быстро опалил стену.

«Достаточно!» — сказала Тирия. Она превратила свой меч в серп и вырвала посох Мелиай из её рук. Посох с грохотом упал на пол, погасив пламя, а наконечник копья раскалился докрасна.

«Что?! Тирия! Ты принимаешь её сторону!?» — закричала Мелиай.

Тирия приложила палец к губам Мелиай. «Нет! Тсс! Дай мне первой поговорить!» Она отступила и глубоко вздохнула. «Все эти споры — пустая трата времени! Мелиай, пожалуйста, постарайся проявить хоть каплю доверия к Дагалин. Она рассказала нам, где находятся наши вещи, она помогла тебе оживить меня, она даже дала нам информацию о проклятии, я думаю, она усвоила свой чёртов урок. Если вам обоим нужно пространство, Дагалин пойдёт впереди, я пойду посередине, а Мелиай может идти сзади. Вы, ребята, так меня напрягаете, а я даже не могу пописить по утрам! Так что, пожалуйста, успокойтесь, и мы можем уже просто уйти?!»

Мелиай и Дагалин были ошеломлены. Демонстрация Тирии напомнила им, зачем они вообще отправились в это путешествие. Мелиай вздохнула и отозвала свой посох, втянув его в компактную форму. «Ладно. Я подожду снаружи». Мелиай ворвалась в дверь и захлопнула её за собой.

Тирия тяжело дышала. Она подошла и помогла Дагалин подняться на ноги. «Эй, ты в порядке?»

Дагалин отвернулась. «Почему ты мне доверяешь?» — спросила она грустным тоном. «Может, она права, знаешь? Я не была никем другим. Я выживала на улицах, обманывая, воруя и лгая. Мне приходилось это делать всю свою жизнь. Почему ты думаешь, что сейчас всё будет по-другому?»

«Дагалин», — сказала Тирия. Она усадила Дагалин на соседнее место. «Это потому, что я верю в способность людей быть лучше». Дагалин слегка ахнула и посмотрела на Тирию. «Этому меня научили мои друзья дома. Я тоже когда-то это поняла. Ты напоминаешь мне меня, когда я была маленькой. Мне тоже пришлось некоторое время выживать на улицах. Пока кто-то не нашёл меня и не решил мне помочь».

«Это была Мелиай?» — спросила Дагалин.

Тирия усмехнулась. «Нет. Она появилась гораздо позже. На самом деле это был мой друг по имени Лэнс». Тирия улыбнулась, вспоминая. «Ну, больше, чем друг. А… влюблённость». Дагалин ахнула от откровения, прикрывая рот рукой. Тирия приложила палец к губам. «Тсс! Никому не говори, ладно?»

«О хо хо! Обещаю!» — сказала Дагалин с взволнованной улыбкой.

Тирия вздохнула. «В любом случае. Ланс тогда был чудаковатым маленьким мальчиком. Он встретил меня с, как бы это сказать, не совсем «чистыми» намерениями».

«Да ладно! Не говори мне, что тебя безумно полюбил парень, ищущий красивых девушек».

Тирия усмехнулась и игриво оттолкнула Дагалина. «Нет! Дай мне закончить!» Дагалин тоже рассмеялся. «Он видел, в какие неприятности я ввязываюсь, и считал это приключением. Это был довольно скучный город, так что он, должно быть, думал, что это захватывающе. Сначала он соревновался со мной, пытаясь украсть вещи, прежде чем я успею их достать. Это было до тех пор, пока, знаешь…»

Тирия гордо подняла голову и отряхнула плечи, «я надрала ему попу!»

«Ты не сделал этого!» — сказал Дагалин, удивлённый.

«Правда! Я сделал это ещё два раза! И я думаю, ему надоело, что его бьют, потому что однажды он попросил поработать вместе. Я неохотно согласился. И в тот день мы сбежали с таким количеством вещей, что не знали, что с ними делать. Я предполагал, что вещи, которые мы украдём, будут теми, которые мы оставим себе. Но он хотел некоторые вещи, которые были у меня, и, честно говоря, я хотел некоторые вещи, которые были у него. Поэтому он предложил нам торговаться и обмениваться. Просто бизнес. Но потом он начал дарить подарки, без подвоха. Просто потому, что я был его другом, — сказал он. Мне было так странно, что кто-то так заботился обо мне тогда».

«Подожди-ка», — сказал Дагалин, «Ты же выживал на улице, да? Что-то случилось с твоими родителями?»

Тирия смягчилась. «Я… сбежала. Мой отец сломался после смерти моей матери, и он выместил всё на мне. Поэтому в 9 лет я заявил, что убегаю и никогда не вернусь. И я так и не вернулся. Я убежал в ближайший город и спал под дождём под половицами крыльца местной таверны. Я оказался в Киниде. Моём новом родном городе. Спустя 2 года я встретил Лэнса. Затем, через год после нашей встречи, он спросил и мою предысторию.

Я рассказал ему то, что рассказал вам. Это был первый раз, когда я увидел его без улыбки. Это было нервирующе. Этот радостный и озорной мальчик, который упивался приключениями, внезапно перестал быть тем, кем он был. Я думал, что спугнул его. Я извинился, я даже попытался подбодрить его, я так боялся потерять его, моего единственного друга. Но знаете, что он сказал?

«Что?» — спросил Дагалин шёпотом.

Тирия зачесала волосы назад пальцами, немного подражая ему в тот момент. «Он сказал: «Хочешь остаться у меня?» Я была в шоке. Я никогда не думала, что он спросит что-то подобное. Конечно, я согласилась. Мы пошли к нему и пробрались через окно его спальни. Когда я впервые увидела его комнату, в ней был беспорядок. Но он запинался, пытаясь убраться как мог. Он даже выбросил все игрушки из шкафа, чтобы постелить мне постель. Мы боялись, что его родители не одобрят меня, так как я была довольно дурной славой в городе. Никто не знал, что он был замешан в наших интригах, так как он был больше скрытным и отвлекал меня, чтобы воровать вещи. Я не скажу, что это был чистый переход».

Тирия рассмеялась про себя. «Например, был один раз, когда я смогла принять свой первый нормальный душ за много лет, не мокнув под дождём. Он показал мне все эти моющие средства и как пользоваться душем, чего у меня не было в моём старом доме. Но он забыл одну вещь. Когда я закончила, я надела полотенце так, как я слышала, как он описывал это однажды. Но то, как я надела его, было тем, как должны носить его мальчики. Поэтому я вошла в его комнату, вся голая по пояс». Тирия и Дагалин громко рассмеялись.

«Вы бы видели его лицо! Оно было краснее, чем у демонов!» Тирия вздохнула и успокоилась. «Я не продержалась и месяца, прежде чем меня поймали. Но его родители были очень гостеприимны. Они научили меня этикету, как готовить и как выбирать и носить девчачью одежду, поскольку я носила поношенную одежду Лэнса. Но, несмотря на это, мы продолжали наши выходки. Мы спланировали ограбление, осуществили его, за нами гнались разгневанные взрослые, мы убежали и пожинали плоды дома, затем разгневанные взрослые появлялись у нас дома, мама Лэнса извинялась и возвращала вещи, она ругала нас, мы смеялись наедине, затем повторяли. Так продолжалось некоторое время. Но потом мы решили украсть у того, кого нам совершенно не следовало. Угадайте?»

«Ни в коем случае!» — сказал Дагалин. «Только не говорите мне, что это была Мелиай!»

«То самое. Мы слышали, что у неё был день рождения. И мы были в восторге! Видите ли, она дочь местных нобелевских особ. И зная нобелев, на той вечеринке должен был быть торт. Мы хотели его, как будто мы попробовали его в первый раз. А потом нас поймали. И Мелиай сделала гораздо больше, чем просто накричала на нас. Она бросила нас в свою личную темницу».

«Вы, ребята, тоже были врагами, когда впервые встретились!» сказала Дагалин, удивлённо держась за лицо. Затем она заползла на колени Тирии и встала у неё на глазах. «Как она простила тебя? Как вы стали друзьями? Как я могу подружиться с ней, как ты?»

Тирия оттолкнула Дагалин за лицо. «Успокойся там, Дагалин. Я сохраню остальную часть истории для Мелиай, чтобы она рассказала тебе».

«Что?!» — сказала Дагалин, снова садясь. «Ты должна мне рассказать! Она ни за что мне ничего не расскажет! Зачем?!»

«Чтобы мотивировать тебя», — сказала Тирия, указывая пальцем вверх. «Видишь, я могу верить, что ты можешь стать лучше, сколько захочу. Но в конце концов ничего не изменится, пока», — Тирия указала на сердце Дагалин, — «ты не поверишь, что можешь стать лучше».

«Я?» — спросила Дагалин, несколько сбитая с толку.

«Помнишь, что ты спросила. «Почему я доверяю тебе?» По большому счёту, мой ответ не имеет значения. Всё зависит от тебя. Пока ты думаешь, что меняешь мир, пока ты думаешь, что можешь стать лучше, это всё, что имеет значение».

«Правда?» — спросила Дагалин, её глаза были полны надежды.

«Да, конечно. И если ты будешь продолжать в том же духе, я уверена, Мелиай придёт и расскажет тебе свою половину истории. Но только если ты продолжишь быть лучшей версией себя и будешь верить в это».

Дагалин улыбнулась. «Да! Я постараюсь! Спасибо, Тирия!» Они обнялись и рассмеялись друг с другом. Однако снаружи Мелиай прислонилась к двери, слушая их разговор. Её глаза были тяжёлыми от раздумий.

###

Солнце теперь стояло высоко над девочками, когда они шли по тропе к горам Драконьего хребта. Дагалин шла впереди, Тирия — посередине, а Мелиай — сзади. Хотя они шли вместе, они держались на расстоянии около четырёх футов друг от друга. Напряжение в воздухе было таким густым, что ей казалось, будто она идёт по воде, полностью погружённая в воду. И последнее, о чём она хотела думать, была вода. Её утреннее желание пописить значительно усилилось с тех пор, как они ушли. Кто знал, что будет так плохо игнорировать утреннюю мочу.

Тирия попыталась придумать что-то ещё, чтобы снять напряжение. «Итак… э-э, Дагалин. Я заметила, что ты не носишь обувь. Как ты это делаешь, не пачкая ноги грязью?»

Дагалин потёрла нос. «Хе-хе! Хочешь узнать мой секрет?» Она наклонилась и посмотрела в пространство между ног. «Это смесь, которую я приготовила, когда больше не могла ходить по гальке». Затем она подпрыгнула, крутанувшись. «Будучи уличной выживальщицей, мне было трудно раздобыть обувь. Особенно не повезло с ней, я полагаю. В любом случае», она достала зелье из своего плаща и плеснула немного на каждую ногу. «Кусочек этой штуки, и я чувствую, что на мне обувь, и это сохраняет их чистыми в качестве бонуса! Плюс, я пробовала обувь раньше. Но она просто не давала того ощущения, что я бегу на ногах, понимаешь? Я просто могу двигаться намного лучше без неё и всё такое».

«О, это круто. Как думаешь, ты сможешь это продать?» — спросила Тирия.

«Я пробовала однажды. Но авантюристы — ярые поклонники своих полных комплектов доспехов. Думаю, я их не виню. Эта штука не даёт им никаких усилений, как бронированные ботинки».

«Оооо!» — сказала Тирия, изображая особый интерес. Она оглянулась на Мелиай, которая смотрела на неё.

«Я знаю, что ты делаешь». — прошептала Мелиай. «Я не собираюсь. Кто-то должен быть осторожен».

«О, да ладно!» — прошептала Тирия в ответ. «Она всё ещё пытается! Ты тоже не можешь попробовать?»

«Нет»

Тирия застонала. Затем она вздохнула, её выражение стало невесёлым при мысли о том, на что она собиралась сделать ставку. «Я дам тебе… 1 купон на друга».

Мелиай остановилась. «Правда? Я просто поговорю с ней и получу 1 купон на друга?»

Тирия тоже остановилась. «Да! Я действительно хочу, чтобы это сработало! Я верю, что вы с Дагалин сможете поладить. Так что можешь хотя бы немного попробовать?»

Мелиай ущипнула себя за подбородок и задумалась. «Сделай 3, и я сделаю это».

Тирия ахнула таким высоким голосом, что её голос надломился. «3?! Ты знаешь, какое это безумие?!»

«Ты знаешь, какое безумие разговаривать с этим головорезом?» — спросила Мелиай. Затем она продолжила идти, проходя мимо Тирии. «Никаких купонов, никакой сделки».

Тирия извивалась всем телом, держась за голову от разочарования, и стонала. Затем она побежала и догнала Мелиай. «Ах! Отлично! 3! 3 чёртовых купона! Всё, что ты хочешь! Я сделаю это 3 раза!»

Мелиай посмотрела на Тирию. «Обещаешь?»

«Когда я когда-нибудь говорила «нет» купону друга?» — сказала Тирия.

Мелиай вздохнула. «Хорошо, я пока потакать тебе буду. Договорились».

«О, слава богу. Только не проси ничего слишком безумного, ладно?»

«Дагалин или ты?»

«Оба!»

Мелиай не могла не улыбнуться. «Ладно, на этот счёт никаких обещаний».

«Спасибо!» — сказала Тирия.

Мелиай глубоко вздохнула. «Эй, эээ… Дагалин?»

Дагалин оглянулась. «Д-да?»

«Твой плащ. Я нахожу его довольно интересным. Как ты можешь вытащить из него любой предмет, который хочешь?» — спросила Мелиай.

Дагалин взволнованно ахнула. «О! Ты заметила! Это одна из моих любимых вещей! Вот, дай я тебе расскажу о нём!» Затем она сделала сальто назад, пока не пошла рядом с Мелиай. Мелиай осторожно прижала кнопку к своему выдвижному наконечнику копья на посохе. «Всё началось, когда я была маленькой, был один человек…»

Мелиай резко вздохнула. «О, боже мой…» — сказала она с лёгким намёком на сожаление.

###

Рёв водопада наполнил пещеру. Огромная дыра в земле показывала лес, выглядывающий сверху. Солнечный свет лился с ясного неба. Девочки плескались в подземном озере внизу, куда впадал водопад, омывая их тела. Их одежда была аккуратно разложена на покрытом мхом камне у края озера.

«Хааах!» — сказала Дагалин, разбрызгивая воду высоко над головой. Вода капала по её коже крошечными каплями. «Наконец-то душ! Я наконец-то могу смыть мочу с волос! Они весь день были какими-то восковыми. В общем, вот как я перенесла чары сумки хранения на свой плащ».

«И ты сделала это только потому, что подумала, что это будет круто?» — спросила Тирия, умываясь между грудей пенистым мылом.

«Это ещё и практично! Мне не нужно лезть в сумку, чтобы достать свои вещи! Я могу просто дотянуться за собой! Как карманная полка!»

«И зачем тебе нужно было включать части об этом твоём явном отце?» — спросила Мелиай, натирая мылом руку. Пена ручьями стекала по её животу, собираясь и капая с её промежности и обволакивая её ноги. «Я имею в виду, он достал тебе плащ из испорченного брезента из заброшенного магазина. А потом он просто исчезает из истории после этого».

«Я держала это в секрете от него. Это был первый подарок, который я получила от кого-либо, так что он много для меня значит. Он может подумать, что я выбросила его, когда у меня появилась нормальная одежда, но я переделала его в плащ. Суперкрутой плащ!»

«И меня просто интересовали свойства плаща. Мне не нужна была вся эта история с ним», — холодно сказала Мелиай.

«Да ладно! Но это как бы треть привлекательности! Одна за приложение, одна за историю и одна за то, как чертовски сексуально я в нём выгляжу!»

«Последнее — субъективно». сказал Мелиай.

«О, чушь, чувак! А как насчёт твоего персонала? Я уверен, ты гордишься историей, стоящей за этим».

Мелиай присела в воду, ополаскивая своё тело. Её писька была явно обнажена под прозрачной водой, колыхаясь в преломлённом свете. «Ну-»

«Парень?!» — сказала Тирия каким-то паническим голосом. Они обе оглянулись и увидели, как она схватилась за промежность одной рукой и пританцовывала на месте. «Я только что поняла, как сильно желание пописить и водопад сочетаются вместе! Мы можем поторопиться?!»

Мелиай и Дагалин быстро вымыли свои тела. «Да, понял!» — сказал Дагалин.

«Мы уйдём отсюда как можно скорее!» — сказала Мелиай.

###

«Я дочь некоторых довольно известных мастеров по изготовлению посохов», — сказала Мелиай. Теперь все девушки шли по тропинке между кучей тёмно-зелёных сосен. Солнечный свет едва пробивался вниз по тропинке. «Но по какой-то причине у меня не получалось сделать посох правильно, когда я пыталась сделать его. Это не сработает, сработает слишком сильно и разобьёт всё на куски, не произведёт нужного заклинания, всю галерею разочарований».

«Тогда это твой первый успешный посох?» — спросила Дагалин, указывая на посох Мелиай, который она использовала как трость для ходьбы.

«Нет, это результат многих лет тренировок и оттачивания моих навыков». Она размахивала им, чтобы продемонстрировать его. «Это посох 167. Моё последнее и величайшее творение. Его зовут *вздох*… Крис и мама».

«Хризантема?» — спросила Дагалин.

«Нет. Буквальные слова «Крис и мама».

«Пфффт! Но почему?»

Мелиай указала своим посохом на Тирию. «Тебе следует поблагодарить за это её». Тирия оглянулась и пожала ей руку, указав большим пальцем и мизинцем, высунув язык, как рок-звезда. «Ты всё равно отстой, ты знаешь это!» сказала Мелиай. Тирия громко рассмеялась и продолжила идти.

«Забавное имя в сторону. Почему ты позволил ей так назвать его?»

«Между нами тремя друзьями, мной, Тирией и Лэнсом, у нас есть система купонов друзей. Мы используем их как козыри, если мы когда-либо действительно чего-то хотим от кого-то, таким образом мы всегда можем получить от них то, что мы действительно хотим взамен. Я вернула ей один, когда только стала её подругой, чтобы скрыть определённый «инцидент». Затем она всегда сохраняла по крайней мере один, пока я не сделала посох, где она сама использовала его, чтобы назвать посох. И вот мы здесь».

«У тебя были какие-нибудь, которые ты использовала на Тирии?» спросила Дагалин.

«У меня были однажды, но…» Мелиай вспомнила день как раз перед своим 18-летием. Вид тела Тирии, полностью выставленного напоказ в её постели, всё ещё свеж в её памяти. Хихиканье и стоны эхом отдавались в её голове. «Это был особенный день, который знаем только мы двое».

«Ух ты!» — сказала Дагалин, сразу догадавшись, что это за день у неё в голове. «Как вы с Тирией вообще подружились?»

«Нет!» — сказала Мелиай.

«А?» — спросила Дагалин в замешательстве.

«Ну-у!»

«Чего-! Какого чёрта ты имеешь в виду «ну-у»?!»

«Я не хочу тебе рассказывать».

«Да ладно! У нас было так здорово! А что, если я расскажу тебе ещё одну свою историю? Очень личную для меня».

«Блин, что угодно, чтобы скоротать время».

«Тогда ты расскажешь мне, как вы с Тирией подружились».

«Могу, а могу и нет».

«Лучше, чем ничего! Так что, позволь мне рассказать тебе о том, как я стала целительницей зелий/колдовства-»

###

Девушки теперь поднимались по склону. Деревья стали редкими, воздух стал холодным, и по сторонам тропы начал появляться снег. «-вот тогда я и решил, что мне нужно преимущество над конкурентами! Что-то, что действительно может продать мои… ну, вы знаете, «заблуждающиеся истины».

«Ты имеешь в виду свои минусы?» — спросила Мелиай.

Дагалин подняла руки, защищаясь. «Эй, это ты сказал, а не я!»

«Я сказал то, что было на самом деле. Твоя привычка плясать вокруг да около доказывает, что ты знал, что делаешь неправильно».

«Ладно, мошенничество! Отлично! В любом случае, суть в том, что все продавали специальные смеси, которые делали разные вещи. Люди делали зелья маны, которые также увеличивали скорость, зелья здоровья, которые также увеличивали силу, зелья силы, которые также делали тебя непобедимым на один удар. Я? Мне просто пришлось использовать всё, что я мог достать. Вот тогда я и нашёл кое-что. Тележка с порошком Варнспидира разбилась около города Боффорд, города, в котором вы, ребята, меня встретили. Я пробрался туда и сумел схватить 6 бутылок. Но эта штука была повсюду в воздухе, когда я их собирал. Поэтому, когда вернулись владельцы тележки, я спрятался где-то поблизости.

Но я ещё не знал, что делает дыхание с людьми. Так что после 10 минут ожидания возможности мне очень сильно захотелось в туалет. Я подумал, что просто потерял счёт своим потребностям и продолжал ждать. Через 5 минут моча хлынула, и я ничего не мог с этим поделать. Владельцы тележки услышали, как моча вытекает из моего костюма, и погнались за мной. Я, конечно, убежал, но следующие пару дней у меня не было хорошего времени. Когда я вернулся на свой склад, мне снова пришлось очень сильно пописить и снова обмочиться в костюм, прежде чем я смог добраться до туалета. Я был унижен. Мне пришлось ходить по городу ночью голышом, чтобы найти раковину, которую я мог бы «реквизировать», чтобы постирать свой костюм. Когда я, наконец, нашёл её и начал мыться, мне снова захотелось в туалет, поэтому я помочился в цветы этого человека. Мне было так плохо. Затем, на обратном пути, я еле успел вернуться вовремя, чтобы воспользоваться туалетом.

Следующий день я провела, сидя на складе возле туалета. Я ничего не могла делать, потому что вдыхала слишком много этой дряни. Конечно, за это время я узнала, что делает порошок Varnspydir. Мне было неинтересно. Но за это время мне стало так скучно. Поэтому я решила превратить это в игру. Я держала его так долго, как могла, между каждым походом в туалет. Самое долгое время за это время было 2 с половиной часа. Мне было весело. Вот тогда я поняла, что… мне нравится… Дагалин спохватилась. «Вообще-то, знаешь что, может, я оставлю это при себе».

«Как хочешь», — сказала Мелиай, не обращая внимания.

«Ребята, смотрите», — сказала Тирия, подняв руку в воздух. В её ладони оказалась одна снежинка. «Снег идёт». Мелиай и Дагалин подняли глаза и увидели, что действительно идёт снег. Всё это медленно падало вокруг них. Всё это казалось таким сюрреалистичным, словно они попали во сон.

«Только что возникла мысль». сказала Мелиай. «У нас есть зимняя одежда?»

«Нет. Чёрт, почему я об этом не подумала?» — сказала Тирия.

Дагалин указала на свой костюм. «Вот вся моя одежда».

«Ух, тогда эта поездка очень быстро станет очень неудобной», — сказала Мелиай.

Тирия указала на дорогу. «А как насчёт них?» — спросила она. Она указала на старую бревенчатую хижину у обочины дороги. «Как думаешь, они нам что-нибудь одолжат?»

«Надеюсь», — сказала Дагалин. «У меня недостаточно зелий, чтобы согреться на всю поездку».

###

Девушки подошли к хижине, их дыхание теперь запотевало в воздухе, поскольку температура начала падать. На двери висела табличка, а под ней — ещё одна, более красная.

«Добро пожаловать в Ann’s Dragonback Mountain Range Expedition Service Lodge», — прочитала Мелиай.

«WADMRESL? Какая глупая аббревиатура», — сказала Дагалин. Затем Тирия замолчала.

Мелиай продолжила: «Мы рады объявить о 50-летии нашей службы. В течение ограниченного времени мы предлагаем бесплатную карту с пометками, которая будет вести путешественников по горному хребту Драконья Спинная Гора. Полностью аннотированная и подробная, с конкретными инструкциями и ориентирами, чтобы направлять даже самых недалёких путешественников. Вот и ещё 50 лет».

«Ну, как мило с их стороны», — сказала Дагалин.

«Это ещё не всё», — сказала Мелиай. «С сожалением сообщаем вам, что мы приостанавливаем обслуживание на неопределённый срок, пока не найдём нашу дорогую Энн. Она исчезла, и мы все беспокоимся за неё. Надеюсь, она всё ещё в безопасности, упокой Господь её душу. Её любящий муж Джакс».

«Ох… теперь мне грустно», — сказала Дагалин.

«На ней также есть дата. Этот знак был установлен здесь около 5 лет назад».

«Значит, дома уже давно никого не было», — сказала Тирия, потирая плечи от холода. Затем она потёрла ноги. Казалось, что на холоде её потребность в мочеиспускании растёт быстрее. «Не думаю, что они будут против, если мы осмотримся». Тирия вошла внутрь. Внутри было почему-то холоднее, чем снаружи. От шока Тирии пришлось на мгновение схватиться за промежность. «Чёрт!» — пробормотала она.

«Ты в порядке, Тирия?» — спросила Мелиай.

«Из-за этого холода мне нужно чаще писить. Есть место, где мы можем разжечь огонь?» — спросила Тирия.

Мелиай заметила камин. Она вытащила наконечник копья и указала посохом на дрова внутри камина. «Спита!» Из наконечника на мгновение вырвался сгусток пламени, поджигая дрова и пугая Дагалина.

«Предупреждение было бы неплохо!» — сказал Дагалин.

«Привыкай к этому. Я пойду поищу зимнюю одежду. Тирия, оставайся здесь и постарайся согреться», — сказала Мелиай.

«Опередила тебя». сказала Тирия, присев у огня. Затем Мелиай пошла осматривать другие комнаты.

Дагалин оглядела главный вестибюль, найдя стойку с бумагами. Она подула на них, и пыль сдулась огромным облаком. «Смотри! Я нашла карты, которые они раздавали бесплатно!» Она взяла одну и открыла её на столе рядом с Тирией.

Тирия осмотрела его. «Нам нужно пройти три горы. Две из которых соединены со средней верёвочными мостами». Затем она заметила небольшой подтекст под каждым мостом: «Построено и поддерживается экспедиционной группой Энн!». Уверенность Тирии немного упала. «Если они всё ещё там». Она осмотрела его ещё немного, прослеживая линии и соединяя их с тропами, едва заметными из-за снега. «Ладно, кажется, достаточно просто».

«Как думаешь, сколько времени это займёт?» — спросил Дагалин.

«Если нам повезёт и погода не испортится, я бы сказал, около 3 дней», — сказала Тирия.

«Чёрт. Это долго, и тебе уже нужно пописить. Сколько раз, как думаешь, тебе придётся идти?»

«Я не хочу об этом думать. Я просто хочу идти как можно быстрее».

Мелиай позвала из другой комнаты. «Ребята, я нашла кое-что интересное!» Она вернулась в вестибюль с тремя комплектами зимнего снаряжения. Один красный, один синий и один чёрный. «Кстати, вот вам, ребята». Мелиай отдала красное и чёрное снаряжение Тирии и Дагалин соответственно. Затем Тирия заметила, что она держит книгу.

«Что это Мелиай?» — спросила Тирия.

«Дневник Энн». — сказала Мелиай. «Последняя запись действительно… зловещая». Она прочистила горло и начала читать. «Я чувствую это. Моё время приближается. Завтра я должна отправиться к колодцу, если хочу отдохнуть в том месте, где хочу. Мне жаль, мой дорогой муж Джакс, моя 25-летняя тайна не позволит тебе попрощаться. Я просто не могу даже рассказать тебе о ней, я должна её сохранить. Но не печалься о моей кончине, будь счастлива, что мы всё так и произошло. Вспоминай наши счастливые воспоминания, пока ты, наконец, не будешь готова присоединиться ко мне на небесах. Твоя любящая жена, навеки и навсегда, Энн Кафорус».

«Ооооох… теперь мне действительно грустно», — сказала Дагалин.

«Есть ещё кое-что. Слово «хорошо» подчёркнуто, а под записью есть отчаянная и гневная надпись «Там ничего нет!», также подчёркнутая от сильного разочарования».

«Тот, кто это написал, должно быть, очень старался её найти», — сказала Тирия.

«Ты же не думаешь, что то, что там, придёт за нами, не так ли?» — спросил Дагалин.

«Нет», — сказала Мелиай. «Я просмотрел остальные записи. Это не что-то, это место. Предположительно, она наткнулась на него, когда искала возможный подземный путь, который мог бы привести нас в Гарберленд всего за несколько часов. Похоже, она нашла его, но она не описала, где он находится или как он выглядит. Она даже сказала, что в этих туннелях что-то происходит, но она называет это «событиями». Она так беспокоилась, что люди найдут это, что сделала свои описания очень расплывчатыми».

«Но она ведь нашла его, верно?» — спросила Тирия. «Как думаешь, мы можем им воспользоваться?»

«Но Тирия, что бы там ни было, заманила её туда, чтобы сделать её последним пристанищем. Кто знает, не овладеет ли она нашим разумом и не заставит ли нас умереть там же?» — сказала Мелиай.

«Я бы лучше пошла на этот риск, чем рисковать, проходя через горы, где погода может испортиться, а мосты могут рухнуть. Недаром торговый путь не был проложен через этот горный хребет. Только неполные группы искателей приключений проходят здесь, если они не хотят идти в северные города и сесть на корабль в Гармберленд. Это само по себе займёт неделю».

«Мне всё ещё не нравится неизвестность», — сказала Мелиай. Она начала надевать зимнее снаряжение. «Дагалин, у тебя случайно нет зелья, которое может помочь Тирии сдержать мочу?»

«Э-э… на самом деле есть», — сказала Дагалин, сама несколько удивлённая. Она выудила из плаща две бутылки. «Я экспериментировала и мне удалось создать две разные. Один закроет ваше мочеиспускательное отверстие примерно на час, но если вы его примете, когда вы вот-вот потеряете его, это будет чертовски больно. Недостаточно, чтобы убить вас, я уверен. Но не ждите, что это продлится больше одного часа.

А другой, по сути, отключит ваши почки. Через некоторое время вы начнёте чувствовать себя полным дерьмом, так как из вашей крови не отфильтровываются отходы. Этот тоже продлится час, но к концу этого часа мне пришлось сделать так, чтобы потенциальная моча, которую вы могли бы выпустить за этот час, наполнила ваш мочевой пузырь в 10 раз быстрее. Иначе вы бы всё ещё долго чувствовали себя дерьмом после этого часа, пока ваши почки будут догонять вас. Так что, скажем, если бы вы произвели 300 миллилитров мочи за этот час, что составляет около 50 миллилитров каждые 10 минут, вы наполните свой мочевой пузырь 300 миллилитрами мочи через 10 минут после этого часа. Но ощущение того, что твоя кровь сразу очистится от всех этих отходов, будет эйфорическим, это действительно приятно, позволь мне рассказать тебе».

«Сколько у тебя их?» — спросила Мелиай.

«Эээ…» Дагалин прочесала свой плащ. «По одному каждого вида».

Мелиай вздохнула. «Тогда нам придётся использовать их с умом. Давайте поднимемся на гору».

Тирия встала, надевая собственное снежное снаряжение. «Я всё ещё думаю, что мы должны найти маршрут. Если мы сможем добраться до Гармберленда за пару часов, подумай, сколько времени у нас будет на поиски Грибных водопадов».

«Даже если бы мы могли его взять, мы даже не знаем, где его найти». Мелиай бросила книгу на стол, отчего её вязаная обложка упала. Дагалин заметила это и начала её отдирать. «Энн сказала, что она в колодце. Где мы найдём колодец во всех этих горах, Тирия?»

Тирия посмотрела вниз. «Да… ты права. Он может быть где угодно, и у нас нет времени искать».

Затем Дагалин щёлкнула пальцами. «Эй, что это?» — спросила она, указывая на теперь открытую обложку. Мелиай подошла и увидела на ней отметки. Это был круг, который говорил «дом». Стрелка указывала от этого круга к другому кругу, который был пустым.

«Что это значит?» — спросила Мелиай.

Дагалин взволнованно подпрыгнула. «О, о! Кажется, я знаю! Дай-ка мне посмотреть на эту карту!» Дагалин держала карту над обложкой книги на столе. Затем она достала бутылку и хлопнула ею. Бутылка засветилась синим светом. Дагалин взмахнула ею, чтобы увеличить интенсивность. «Раньше, до того, как я застряла в городе Боффорд. Кто-то научил меня читать эти секретные карты». Она положила бутылку между картой и обложкой книги. «Это сделает бумагу прозрачной, и теперь мы сможем увидеть обложку книги. Теперь нам просто нужно совместить это с чем-то».

«Где будет дом?» — спросила Тирия.

«В домике, в котором мы сейчас, да», — сказала Мелиай.

«Давай попробуем». Дагалин нашла выступ на карте и совместила отметки с ним. «Хм, если это точно, то это прямо на холме, не более чем в 2 милях отсюда».

«Ну вот и всё!» — сказала Тирия, хлопнув в ладоши.

Мелиай бросила на неё обеспокоенный взгляд. «Мне всё равно не нравится».

«Ну, мне не нравится тратить кучу моч-жизней, пересекая этот горный хребет», — сказала Тирия. «Давай просто быстро проверим его, и если мы ничего не найдём, то сможем просто вернуться сюда, раз уж он так близко. Почти не теряя времени. А ты, Дагалин? Что мы должны…»

«Секретный туннель!» — сказала Дагалин, вскинув руки от волнения.

Мелиай вздохнула. «Конечно…»

«Ну, тогда пошли найдём этот секретный туннель!» — сказала Дагалин, указывая своей светящейся бутылкой на дверь.

Тирия ахнула. «Мелиай, твоя одежда!» Мелиай посмотрела вниз и увидела своё голое тело, кажущееся выставленным в дырке в одежде. Она быстро прикрылась.

«Какого чёрта!» — удивлённо сказала она.

«То же самое происходит и с моим!» — сказала Тирия, пытаясь прикрыть грудь и письку.

Дагалин рассмеялась. «О, да, я забыла! Этот свет также может сделать одежду прозрачной. Видите ли, это смесь, созданная во время великой войны, предназначенная для быстрого определения ран у солдат, не снимая доспехи. Довольно мило, правда?

Тирия успокоилась и опустила руки. «Я-я полагаю?»

Дагалин протянула его Тирии, обнажив её тело. «Да?» Затем над собой, слегка соблазнительно изогнув грудь. «Да?» Затем она протянула его Мелиай. «Да-» Мелиай выбила его из её рук, разбив бутылку о землю, где свет померк. «Аааа».

«Хватит возиться, давай поторопимся», — сказала Мелиай, выходя из домика.

Тирия и Дагалин смотрели, как она уходит. «Твой друг — неинтересный, ты знаешь это?» — шепчет Дагалин Тирии.

«О, я слишком хорошо знаю», — сказала Тирия. «Ну же, пошли!»

«О, подождите! Я не надела снаряжение!» — сказала Дагалин. Она отчаянно пыталась надеть зимнее снаряжение через голову, одновременно спотыкаясь, пытаясь надеть штаны. Когда ей это наконец удалось, она взяла дневник и на всякий случай сунула его в плащ

###

Девочки поднялись по каменным ступеням, очерченным большими камнями по бокам. Холодный ветер немного усилился. Он обдал щёки Тирии холодом до такой степени, что они начали жечь.

«Мы почти на месте!» — сказала Дагалин, ведущая стаю. Когда она преодолела последнюю ступеньку, она остановилась на месте, увидев что-то впереди. «Ну, это… странно».

«Что странного?» — спросила Тирия. Как только она это придумала, она это увидела. «О… вау».

Затем Мелиай придумала. «О, боже».

Да, перед ними был колодец, но их пугало то, что росло из колодца. Густые зелёные и сочные лозы вырастали из колодца и скользили прочь от него. Из колодца лился сладкий воздух, оставляя лёгкий туман

«Что… это?» — спросила Тирия.

«Ничего хорошего», — сказала Мелиай. «Я говорю, что нам нужно уходить, прежде чем мы начнём трахаться и выясним».

«Нет, подожди!» — сказала Дагалин, приседая, чтобы осмотреть лозы. «Мне кажется, я уже видела это раньше. Это было… это… это…» Дагалин быстро щёлкнула пальцами. «Чёрт возьми! Это прямо на кончике моего языка!»

«У нас не так много времени, чтобы ты это выяснял», — раздражённо сказала Мелиай.

«Я почти уверена, что это не опасно. Но если бы я только могла вспомнить, как это называется! Может, мы всё ещё сможем спуститься туда».

«Нет, спасибо», — сказала Мелиай.

«Да… Я тоже не хочу», — сказала Тирия. «Обычно считается здравым смыслом держаться подальше от страшных растительных ям».

«Ребята, ну же! А что, если это тот самый короткий путь, о котором говорила Энн?» — сказала Дагалин.

«В книге также говорилось, что здесь ничего не должно быть», — сказала Мелиай. «Возможно, Джекс знал, что это растение здесь, но оно всё равно никуда не вело».

«Ладно, может, ты и права. Но позволь мне сначала проверить. Просто чтобы убедиться раз и навсегда».

«Тогда, конечно, ты первая», — сказала Мелиай.

«Увидишь», — сказала Дагалин. Она заглянула в дыру и заметила, что она довольно маленькая. «Мне нужно снять снежное снаряжение для этого. Моё стройное тело должно легко туда поместиться!» Она быстро сбросила снежное снаряжение. Почувствовав резкое изменение температуры тела, она вздрогнула, потёрла конечности и сделала несколько вдохов, прежде чем…

«Он… вы, ребята… ре?» — крикнул голос.

«А? Вы, ребята, это слышали?» спросила Тирия.

«Я», — сказала Мелиай.

Дагалин содрогнулся. «Клянусь богом! Давайте поторопимся и выясним, кто это, чтобы я не отморозила свои сиськи! Чёрт возьми, я облажалась!»

Все трое решили выглянуть за край скалы. Незаметно для них из колодца поднялась пара лиан, зловеще указывая на девушек.

Девушки увидели одного человека внизу, где они были. Из-за высоты он был похож на муравья. «Кто это?» — спросил Дагалин.

«-ре--ё--йс--ей!» — закричал человек.

«Понятия не имею», — сказала Мелиай. «С такой высоты я не могу разглядеть».

«-е--неё----о---алк! Ко--ба--!» — снова закричал человек.

«ЧТО?!» закричала Тирия так громко, как только могла, сложив руки рупором вокруг рта.

Человек явно огляделся в отчаянии, прежде чем вложить все силы в следующий крик. «ВЕРНИСЬ!»

«Вернись?» — спросила Мелиай. «Подожди, ты же не думаешь, что это Джакс пытается нас предупредить, не так ли?»

«Это не опасно!» — сказал Дагалин. «Может, это потому, что мы нарушаем границы?»

Затем Тирия осознала. «Нет, подожди! Мелиай, ты разве не слышала этот характерный хрип в их голосе? Это…»

Внезапно лозы выскочили и обвились вокруг тела Дагалина, плотно обвиваясь. Дагалин подняла недовольный взгляд. «Ладно, я просто прошу вас двоих, если я как-то выберусь из этого, вы не будете держать это над моей головой до конца моей жизни, ладно?» Затем её внезапно отбросило назад и держало над колодцем, напугав до смерти двух других девушек. «Помогите мне!» — крикнула Дагалин, прежде чем её силой втащили в колодец, и она исчезла в одном быстром хлюпанье.

«ДАГАЛИН!» — закричали Тирия и Мелиай. Они обе подбежали к колодцу и посмотрели вниз, но он был заполнен таким количеством лоз, что они нигде не могли увидеть Дагалин. Тирия стиснула зубы и действовала чисто инстинктивно. Она вытащила свой меч, превратила его в топор и рубила лозы.

«Тирия! Что ты делаешь?!» — спросила Мелиай.

«Верни нам нашего друга, чёртово чудовище!» — закричала Тирия. Затем она взмахнула топором и полностью срезала одну из лоз. Колодец издал очень громкий и влажный рёв, когда лозы извивались от боли. Другая лоза выскочила и схватила Тирию за живот. Он обвился так туго, что полностью раздавил мочевой пузырь Тирии, заставив её с силой пролиться в трусики, прежде чем она успела среагировать. «О, чёрт!» — быстро сказала она, схватившись за промежность. Но затем лоза поднялась высоко и силой заставила её спуститься в колодец, также одним большим хлюпаньем.

«НЕЕЕЕТ!» — закричала Мелиай. Она подожгла конец своего посоха у земли и подняла его над головой. «ГЛЕТТИНГС-!» Лоза обвилась вокруг её лодыжки и потянула её в сторону, заставив её упасть лицом в снег. Затем она снова подняла её высоко, готовясь засунуть её в колодец. «Нет! Я не позволю тебе!» — закричала Мелиай. Она вытянула копьё и ударила по лозе на ноге так сильно, как могла. Она почти прорвалась, но ещё две лозы схватили её за руки. Она металась и кричала, когда лозы сбросили её вниз к колодцу.

Прежде чем её заставили войти, она увидела перевёрнутый проблеск кого-то, протягивающего к ней руку, прежде чем её поглотил колодец. Её зрение сменилось темнотой и лианами.

