Я не могу пописить больше 10 раз, иначе умру!

Автор: Zentou

*017*2023-10-06 14:39

Глава 5: Mi Casa, Su Casa

«Ты не мог бы перестать так много двигаться?» — спросил Стив. «Становится трудно удерживать равновесие». Стив и девушки прибыли на улицы внешнего жилого района Гармберленда.

«Мне жаль!» — сказала Фаминелли, извиваясь на руке Стива, положив обе руки себе на промежность. «Дошло до того, что я не могу остановиться!»

«Ты большой сильный мужчина, не так ли?» — поддразнил Дагалин, закинув ногу на ногу и слегка подпрыгивая. «Я уверен, что пара женщин, сжимающих твои руки, не причинят тебе слишком большого вреда».

«Дело в том, что вы, ребята, падаете, а не в моём дискомфорте», — сказал Стив, не смеясь.

«Дагалин! Что мне делать?» — спросила Фаминелли.

Дагалин обхватила Фаминелли рукой. «Просто постарайся и держись там. К тому же, ты не единственная девушка, которой нужно уйти». Затем Дагалин бросила нахальный взгляд на Мелиай, стоявшую по другую сторону от Стива.

Мелиай слегка ахнула и отвернулась. «Т-ты сумасшедшая. Как будто я такая безответственная». Сказав это, она крепко сжала руки, слегка повернулась и крепко сжала ноги.

«По крайней мере, вы, ребята, не умрёте, если уйдёте», — сказала Тирия, наслаждаясь пейзажем, мимо которого они проезжали, не беспокоясь ни о чём в мире. «Просто осознание того, что вы, возможно, сделаете одну из самых неловких вещей перед всеми людьми, которых вы знаете».

«Тирия! Ты не помогаешь!» — сказала Мелиай с лёгким рычанием. Тирия только усмехнулась в ответ.

Лэнс, который бежал немного позади них, громко застонал. «Боже мой! Как долго… мы будем продолжать бежать?! Типа… мы вообще знаем, куда идём?»

Затем глаза Фаминелли расширились. «СТОП!» — закричала она, держась за голову Стива. Затем Стив соскользнул и остановился. Все девушки закричали, пытаясь удержаться. Дагалин повисла вверх ногами на предплечье Стива, обхватив его руками и ногами. Мелиай использовала свою магию левитации, чтобы удержаться на месте. И Тирия ахнула, когда она полностью упала, только чтобы Лэнс подлетел и поймал её на принцессу.

«Я спас тебя», — сказал он с той глупой улыбкой, которую Тирия так хорошо знала.

Затем Тирия игриво ударила его по лицу. «Мой герой». Лэнс слегка покраснел, когда они оба были очарованы глазами друг друга. Мелиай посмотрела на них задумчиво, решив прервать момент, громко прочистив горло. Они оба вышли из этого состояния, и Лэнс поставил Тирию на ноги. «Так почему мы остановились?» — спросила она.

Фаминелли указал на улицу, которую они как раз собирались перейти. «Мы как раз собирались пройти по рыночной улице. В этот час там полно людей».

«И это проблема, почему?» — спросил Стив, бросив на Фаминелли растерянный взгляд.

«Посмотри на меня!» — крикнула Фаминелли, вынужденная сжаться всем телом, чтобы сдержать волну отчаяния. «Я не могу идти в такую толпу, когда мне приходится это делать!»

«Тогда просто постарайся сохранить самообладание», — сказал Дагалин, «Я узнаю эту улицу. Рядом есть дом моего друга, я думаю, мы сможем добраться туда до того, как доберёмся до гостиницы в центре города».

«Я-я постараюсь». Фаминелли медленно убрала руки с промежности и расслабила ноги. Почти сразу же она почувствовала, что теряет контроль. Она быстро снова приложила руки к промежности и заёрзала, словно от этого зависела её жизнь. Давление было всего лишь на кончике её мочеиспускательного отверстия. Затем с визгом моча хлынула, слегка смочив её трусики и заставив её задыхаться. «Нет! Нет! Я абсолютно не могу! Мне нужно держать её руками!» В конце концов давление спало и вернулось в мочевой пузырь Фаминелли. Однако тёплое влажное ощущение в промежности доставляло ей дискомфорт.

«Тогда давай поторопимся! Их дом как раз в этой стороне!» — сказал Дагалин, указывая дорогу.

«Я бы с удовольствием, но я не из тех, кто продирается сквозь толпу», — сказал Стив.

Затем Мелиай спрыгнула с руки Стива и протянула свой посох. «Тогда мы можем использовать мою магию, чтобы долететь туда», — сказала она, плотно скрестив ноги от давления, которое возникло после приземления.

«И сделаем нас главной достопримечательностью! Конечно нет!» — сказал Фаминелли.

«И извините, что разочаровываю вас», — сказала Тирия, — «Но я не думаю, что вы сможете нести такой большой вес. Все они вместе, вероятно, весили бы буквально тонну! Вы действительно могли бы донести нас так далеко?»

Мелиай поставила конец своего посоха на землю и слегка поёрзала. «Думаю, нет».

«Тогда мы сделаем единственно разумное — просто пойдём пешком», — сказал Стив. «Наша низкая позиция сделает нас менее привлекательными, пока мы всё ещё движемся в разумном темпе».

«Говорит мужчина ростом 7 футов!» — сказал Фаминелли, всё ещё нервничая.

«У нас нет вариантов, которые вы хотели бы использовать», — сказал Стив. Он поставил её на землю и наклонился к ней. «Уверяю вас, что среднестатистический человек — мастер заниматься своими делами. Вы живёте в большом городе, да? Наверняка вы видели свою долю странных вещей и не обращали на это внимания».

Фаминелли немного подумала и кивнула. Но ей в голову пришла идея. Она щёлкнула пальцами, и нити её куртки тут же лопнули и обмотались вокруг её тела, затягиваясь, пока она практически не превратилась в мумию из джинсовых нитей. «Вот! Теперь я аноним! Думаю, так я буду чувствовать себя немного лучше».

«Так вот почему вы добавили полоску плотной ткани, чтобы было легче её держать?» — спросила Дагалин, указывая на ремень, который слегка отпечатался под нитями. Он плотно обхватывал её плечи и промежность.

Фаминелли в отчаянии топнула ногой. «Дагалин, пожалуйста, не усугубляй ситуацию!»

«Ладно, пошли», — сказал Стив. «Я пойду впереди, девушки последуют за мной, а Лэнс, ты пойдёшь сзади».

«Да, сэр!» — инстинктивно сказал Лэнс.

Мелиай вздохнула. «Это не похоже на военную операцию, Лэнс. Не доставай ему такого удовольствия».

«Он просто пытается помочь», — сказал Лэнс.

Мелиай заметила, что она, возможно, снова поскользнулась, и глубоко вздохнула. «Отлично». Группа выстроилась и начала пробираться сквозь густую толпу. Фаминелли стояла как можно ближе к Стиву, надеясь, что его огромный рост скроет её от посторонних глаз. Дагалин следовала за ней, давая указания остальной группе, и ей также приходилось держать руки по бокам, поскольку она приближалась к своему пределу. Мелиай шла следом, крепко сжимая свой посох, поскольку она упрямо скрывала, как сильно ей нужно было идти. Она чувствовала, что её мочевой пузырь теперь был твёрдым, как камень, и довольно сильно давил на её мочеиспускательное отверстие. Тирия и Лэнс заняли задние места, каждый из них был немного отвлечён способами держаться каждой из девушек. Однако втайне Фаминелли тихонько вздохнула и почувствовала, как из её уретры вытекла крошечная капля мочи. Она молча умоляла группу поторопиться.

###

Дагалин поднялась по ступенькам плохо ухоженного тротуара переднего двора. Травинки щекотали лодыжки других девушек, заставляя их отталкивать их, думая, что это были насекомые. Затем Дагалин подошла к двери и постучала определённым образом, явно являясь каким-то кодом. Но некоторое время ничего не происходило.

«Баррек! Это я! Я… Я вернулась», — крикнула Дагалин. Ещё одна пауза безмолвия. Дагалин услышала тихие всхлипы Фаминелли, танцующей позади неё. От этой мысли её собственное отчаяние немного возросло. Она слегка держалась за свою промежность левой рукой. «Это срочно!» Ещё одна минута молчания.

«Я не думаю, что они дома, Дагалин». сказала Тирия.

«Нет! Нет, нет, пожалуйста! Мы бы потратили столько времени!» — прошептала Фаминелли.

«Не беспокойся!» — сказала Дагалин. Она передвинулась и подняла перевёрнутый цветочный горшок, доставая ключ. «У меня как раз есть запасной ключ». Она вставила его в дверную ручку и быстро открыла её, войдя. Все остальные быстро последовали за ней, но Мелиай остановила Стива у двери.

«Слушай, я думаю, я могу поблагодарить тебя за помощь или что-то в этом роде», — сказала Мелиай, отводя взгляд.

«О? Это было почти благодарностью?» — спросил Стив.

«Ах! Не привыкай к этому! Тебе больше не нужно нам помогать, так что… позволь нам самим разобраться со своими проблемами, ладно?» Затем Мелиай захлопнула дверь у него перед носом.

«Но… я всё равно хочу помочь», — сказал он, слегка удручённый.

Когда Мелиай вошла в дом, он был не очень впечатляющим. Там было темно, грязные шторы задёрнуты, кухонный стол был завален пустыми бутылками из-под готовой еды и пива, а в центре гостиной стояла кровать, направленная на волшебное окно, и кровать, конечно же, не заправлена.

«Твой друг — неряха», — сказала Мелиай.

Затем Дагалин смела мусор с кухонного стола в мусорное ведро, потеряв при этом половину. «Да, он становится таким, когда я время от времени не заглядываю к нему. Я не могу оставлять его одного надолго, понимаешь?»

«Ребята! Пожалуйста! Мне-мне нужно в туалет!» — сказала Фаминелли, отчаянно держась за промежность и дрожа на месте. Даже её хвост держался поверх рук. И хотя свет был тёмным, девушки увидели, что на её шортах появилось небольшое мокрое пятно. Она сжала ещё сильнее, пока даже её кости не начали болеть. «Теперь было бы хорошо!»

«Да, я пережду это», — сказал Лэнс Тирии, направляясь в гостиную и возясь с магической панелью.

«О! Эм, первая дверь справа по коридору!» — сказал Дагалин.

«С-спасибо!» — сказал Фаминелли. Но прежде чем она успела пошевелиться, Дагалин перепрыгнул через кухонный стол и встал у неё на пути.

«Но я пойду первым! Мне тоже очень нужно было! Так что я надеюсь, ты не против, Элли», — сказал Дагалин с улыбкой.

«Но, Дагалин!» сказала Фаминелли с лёгким визгом.

«Какого чёрта!» — сказала Мелиай, подходя к Фаминелли. «Она сейчас потеряет контроль! Отпусти её первой!»

«Ты уверена, что вы не в одной лодке, Мели?» — спросила Дагалин. «Выпив и воду жизни, и зелье, настоянное на Варнспидире, ты, должно быть, оказалась в довольно затруднительном положении».

«Я в порядке!» — сказала Мелиай, также скрестив ноги так тонко, как только могла.

«Угу», — сказала Дагалин, явно не веря ей.

«Ребята! Пожалуйста! Прекратите спорить!» — сказала Фаминелли, отчаянно извиваясь. «Мне уже всё равно! Все эти драки — пустая трата времени! То, чего у меня и так не так много!»

«Почему это похоже на мою реплику?» — спросила Тирия, прокручивая каналы на магической панели с Лэнсом на кровати.

«Как твой друг, я отпущу тебя первым. Но, пожалуйста, поторопись! Я и так едва держусь!» — сказала Фаминелли, наклоняясь, когда её мокрое пятно снова заблестело от новой струи мочи.

«Ладно! Я пойду так быстро, как смогу!» — сказала Дагалинг, быстро влетев в туалет и захлопнув дверь, щёлкнув замком. Фаминелли и Мелиай выстроились в очередь у двери.

«Ты слишком хороша для своего же блага, ты знаешь это?» — сказала Мелиай.

«Лучше, чем быть подлой, не так ли?» — спросила Фаминелли. Мелиай вздохнула и отвернулась.

###

Дагалин прошла к туалету. 

«Мой любимый», — сказала она, протягивая руки над унитазом. Она слегка пританцовывала, пытаясь дотянуться до спины, чтобы расстегнуть молнию на костюме. Но как только она потянула за молнию, она с лёгким звоном расстегнула костюм. Дагалин ахнула и взялась за молнию, чтобы рассмотреть. Она увидела следы от жевания и кусочки зубов.

«Эти придурки!» — сказала она. «Звёзды съели мою молнию!» Она отбросила сломанную молнию и попыталась расстегнуть свой костюм. Но он прилип, как клей, всё ещё будучи довольно влажным от вен жизненной воды. Она извернулась и потянула изо всех сил, отчаянно пытаясь снять свой костюм.

###

Мелияй закрыла глаза и сосредоточилась, пытаясь придумать что-нибудь, чтобы отвлечься от отчаяния. Но как бы она ни старалась, всё всегда возвращалось к её потребности в мочеиспускании. В конце концов, мысль о необходимости в мочеиспускании и реальная потребность в мочеиспускании, казалось, наложились друг на друга и послали огромную волну отчаяния по её телу. Её выражение лица напряглось, когда она заставила свои удерживающие мочу мышцы держаться сильнее. Но давление становилось всё сильнее и сильнее. Она старалась изо всех сил, но моча вот-вот вырвалась наружу. Она ахнула, когда у неё наконец не осталось выбора, кроме как держаться за промежность руками.

«Нет!» — сказала она себе, держась изо всех сил. Но она ждала слишком долго. Какая-то рука мочи уже пробралась сквозь её мышцы и выдавилась в её трусики. «Чёрт!» — ахнула она. Её юбка получила небольшое мокрое пятно размером с монету за её упрямство. Она изогнулась всем телом, скрестила ноги, надавила на промежность, как тиски, всё в попытке остановить волну. Но она не уходила. Эта новая волна стала её новым уровнем отчаяния. Назад пути не было.

«Дагалин! Ах! Пожалуйста, поторопись!» — сказала Фаминелли. Она прижала ноги к стене, плотно скрещённые. Она стиснула зубы, когда быстро наклонилась, надавливая на промежность так сильно, как могла. Несмотря на это внешнее усилие, почти половина её шорт была мокрой, и первые капли мочи начали змеиться вниз по её верхней внутренней части бёдер.

Внезапно Дагалин открыла дверь и выскочила наружу. «Извините, что заставила вас ждать, ребята!» — сказала она с натянутой улыбкой. «Но у меня сломалась молния, и теперь я не могу пописить. Я пойду попрошу Тирию о помощи, а вы, ребята, идите вперёд».

«Наконец-то!» — сказала Фаминелли с лёгким хныканьем. Она заковыляла в туалет, и пара новых капель мочи потекла вниз по её бёдрам. Когда она встала перед унитазом, она обернулась и попыталась расстегнуть шорты, но ахнула, увидев, как Мелиай закрывает за ними дверь. «Мелиай! Что ты здесь делаешь?!»

«Честно говоря, я тоже сейчас потеряю контроль!» — сказала Мелиай напряжённым голосом. «Я буду здесь, пока ты не закончишь, а потом мы поменяемся».

«Нет! Я не могу писить перед кем-то другим!» — сказала Фаминелли.

«Ты уверена, что можешь себе это позволить?» — спросила Мелиай. Как по команде, шорты Фаминелли заблестели от ещё большего количества мочи, первые капли наконец-то прошли сквозь них и упали на кафельный пол.

«А! Ладно, ладно!» — Фаминелли указала на ванну. «Стой там, не смотри на меня, не слыши меня, даже не представляй меня!»

Мелиай быстро запрыгнула в ванну и повернулась лицом к стене. «Поняла! Только поторопись!» Затем Фаминелли задёрнула за собой занавеску для душа. Мелиай терпеливо ждала за занавеской. Она танцевала и держалась так сильно, как могла. Она слышала напряжённые стоны и хрюканья, которые издавала Фаминелли за занавеской, молча извиняясь, что не может закрыть уши руками. Но странным было то, что это начинало продолжаться некоторое время. Она слушала, как Фаминелли возится, казалось, секунд 30, потом минуту, потом 2 минуты. Накатила волна отчаяния, заставив Мелиай сдержаться ещё сильнее. Но сдерживать всё это внутри становилось всё невозможнее, когда очередной толчок довольно легко вырвался наружу, стуча по керамическому полу. Каждая секунда была на счету, и Фаминелли не торопилась. Что она делала?

«Фаминелли? Ты в порядке?» — спросила Мелиай.

«Мелиай!» — сказала Фаминелли высоким, как воздушный шар, голосом. «Я не могу их снять! Мои шорты слишком узкие! Пожалуйста! Мне нужна твоя помощь!»

«Хорошо! Я иду!» Мелиай откинула занавеску в сторону и подпрыгнула к Фаминелли. Теперь её шорты были мокрыми, а у её ног образовалась лужа размером с небольшую тарелку. «Пуговица, да?»

«Да! Пожалуйста, поторопись!» — сказала Фаминелли. Мелиай тут же принялась за работу, но тут же заметила что-то странное. Пуговица на её шортах была так сильно натянута, что было бы чудом, если бы она сама их надела.

«Как ты их надела?!» — спросила Мелиай, всё ещё возясь с пуговицей. «Это почти как будто я пытаюсь разобрать сталь!»

«Их было не так уж и сложно надеть, когда я надела их пару дней назад!» — сказала Фаминелли, пытаясь сдержать ещё один порыв. «И я знаю, что не набрала вес! У меня строгий режим питания!» Мелиай присмотрелась к проблеме. Затем она ахнула, так как живот Фаминелли, казалось, вот-вот выскочит из шорт. Она подошла, чтобы потрогать его. Но даже не проведя по нему пальцами, Фаминелли вскрикнула и отступила. Огромный поток мочи вырвался из её шорт и брызнул на пол. «Пожалуйста! Не трогай это!»

Мелиай сразу поняла, в чём проблема, даже с самого лёгкого прикосновения. Её живот был твёрдым, как камень, словно она коснулась скользкого монстра. «Это твой мочевой пузырь, Фаминелли! Ты держала его так долго, что он так вырос, что ты больше не можешь снять шорты!»

«Что?! Нет! Пожалуйста! Я так близко!» — сказала Фаминелли, и слёзы выступили на её глазах от напряжения.

«Слушай! Единственный способ сделать это — втянуть живот как можно сильнее! А за это время я расстегну шорты!»

«Я не могу!» — сказала Фаминелли. «Если я это сделаю, то пописаю!»

«Ну, пописить сейчас или пописить позже, у нас сейчас не так много вариантов!» — сказала Мелиай. Она присела и держала руки наготове над пуговицей шорт. «Ты готова?» Фаминелли, у которой в панике не было выбора, кивнула. «Через 3, 2, 1, пошли!» Фаминелли втянула живот так сильно, как только могла. Но когда она это сделала, Мелиай почувствовала волну отчаяния в самый неподходящий момент.

«Чёрт!» — сказала она, и струя мочи тут же хлынула через её трусики на пол. Она быстро зажала их, но почувствовала, что остальная часть потока готова вытечь. Она сделала глубокий вдох и работала так быстро, как только могла. С втянутым животом Фаминелли теперь было легко расстегнуть её шорты, сделав это быстрым движением. Но это было быстрее, чем ожидала Мелиай, и она на мгновение потеряла равновесие, выпустив ещё одну струю на пол. Она встала и затанцевала, держа обе руки на промежности. «Ладно! Теперь поторопись!»

Фаминелли попыталась снять шорты, но теперь возникла другая проблема. Мокрая ткань прилипала к её коже. Она не могла спустить их вниз, держась только одной рукой, а другой держась за промежность. Мелиай смотрела и молилась, чтобы Фаминелли успела вовремя. Но её надежда вскоре угасла, когда ещё один поток хлынул сквозь её пальцы, затем ещё один, и ещё один. Они случались так часто. Как бы Мелиай ни старалась, она не могла их остановить! Именно тогда она почувствовала приближение большого потока. Потока, который сломает все её защиты и оставит её совершенно бессильной. Всё ещё напрасно, она держалась, она танцевала, она даже сгибала своё тело под разными углами. Ничто даже не замедлило надвигающуюся катастрофу.

«П-прости, Фаминелли! Я-я просто больше не могу этого выдерживать!» — сказала Мелиай. Она быстро запрыгнула в ванну, присела, сдвинула трусики набок и выпустила мочу обильной струёй на стенку ванны. Это было так громко, что, казалось, воздух вокруг них сотрясался. Фаминелли пришлось держаться обеими руками, так как звук заставил её снова прыгнуть в шорты, разбрызгивая капли в лужу, теперь размером с большую обеденную тарелку. В последней попытке она схватила края своих шорт и надавила вниз со всей своей силой. Шорты сморщились, едва дойдя до середины бедра. Но этого ей хватило. Её мочеиспускательное отверстие лопнуло, разбрызгивая всё, что у неё было, в её полосатые трусики в сине-зелёно-чёрную полоску, и за долю секунды опрокинувшись на пол и шорты, прежде чем Фаминелли бросилась на унитаз.

Мелиай с облегчением вздохнула. Она была на самом деле весьма удивлена, она продолжала писить в полную силу, как ей показалось, целые полторы минуты, прежде чем всё иссякло. Пока она писила, она смотрела на Фаминелли, её глаза были зажмурены, и она рыдала высоким голосом. Её лицо было красным, как помидор, а её моча громко плескалась в унитаз внизу.

В конце концов, обе струи иссякли, оставив только капли. Они оба тяжело дышали, абсолютно измученные от количества усилий, которые им пришлось приложить, чтобы дойти так далеко, как они это сделали. Мелиай откинулась назад и села на дальнем конце ванны, как можно дальше от мочи. «С тобой всё в порядке?» — спросила она.

Феминелли снова всхлипнула. «Я даже не могу сказать, что у меня получилось. Я просто минимизировала ущерб. Посмотрите на меня, взрослую женщину, которая мочится в штаны, как ребёнок! Я такой позор».

Мелиай снова надела свои румяна и подошла к ней. «Фаминелли. Всё будет хорошо. Любой взрослый описился бы, если бы сдерживался так долго, как мы. Это просто плохие обстоятельства».

Фаминелли шмыгнула носом, слёзы потекли из её глаз. «Но-»

Мелиай потянулась, тепло обняв Фаминелли. «Я тоже была жертвой, ты не одинока. Но знаешь, что мы собираемся делать?»

«Что?»

«Мы собираемся двигаться дальше. Это просто простая случайность на очень ухабистой дороге под названием жизнь. Мы вырастем, мы научимся, мы станем лучше в таких вещах», — сказала Мелиай с улыбкой.

Фаминелли обняла её в ответ. «Спасибо, Мелиай! Ты не такая злая, как я думала».

Мелиай встала. «Эй, я довольно милая девушка, когда ты узнаешь меня поближе».

Фаминелли усмехнулась. «Держу пари». Затем она полностью сняла шорты и трусики, обнажив свои голые губы и заставив Мелиай покраснеть. Оказывается, ковёр подходит к шторам.

«Ого! Тебя это устраивает?» — спросила Мелиай, прикрывая глаза рукой. «Я знаю, что ты немного более брезгливая, чем все остальные из нас».

«Дагалин сказал, что это просто раздевалка. Если я собираюсь стать лучше, мне придётся преодолеть свою неловкую натуру в таких условиях. Плюс, если я собираюсь путешествовать с Дагалин, я думаю, мы будем делать это часто», — сказала Фаминелли.

«Конечно», — сказала Мелиай, опуская руку. «Мы даже вместе принимали душ под водопадом в пещере. Это было на самом деле так красиво».

«Ты это сделал! Это звучит так круто! Ты должен показать мне немного времени!» — взволнованно сказала Фаминелли.

«Я сделаю это! Если ты собираешься путешествовать с нами, то, полагаю, ты мой друг». сказала Мелиай с улыбкой.

«Мой друг?!» — спросила Фаминелли. «Серьёзно?»

«Серьёзно, серьёзно», — сказала Мелиай.

Фаминелли вскинула руки в знак празднования. «Урааа! Это официально делает тебя вторым другом, которого я когда-либо официально завела!»

«О, спасибо», — сказала Мелиай, почесав затылок. Затем она указала на ноги Фаминелли. «Кстати, у тебя случайно нет сменной одежды?»

Фаминелли нервно поёрзала взад-вперёд. «Нет, больше нет. Мы прыгнули в жилу с живой водой, прежде чем забрали мои вещи».

«Ох… извини, что закрыла вход, прежде чем ты смогла за ними пойти», — виновато сказала Мелиай.

«Нет! Всё в порядке! Мне это только сейчас пришло в голову, так что я бы забыла о них в любом случае. А теперь о более срочной ноте: мне нужно придумать, как высохнуть», — сказала Фаминелли, хлопнув руками по земле. Крошечные капельки, которые отвалились, оставили рябь на луже на земле. Затем они оба посмотрели на вешалку для полотенец.

«И там только одно полотенце», — разочарованно сказала Мелиай. «Этот чувак, как он живёт с самим собой?»

«Нам стоит по очереди?» — спросил Фаминелли.

«Ты иди первой. Кажется, на тебя вылили гораздо больше мочи, чем на меня», — сказала Мелиай.

«Спасибо», — с улыбкой сказала Фаминелли. «Может, мне стоит чаще носить юбки, если это станет обычным явлением».

«Я уверена, что это будет последний инцидент для нас на какое-то время», — сказала Мелиай.

«Надеюсь», — сказала Фаминелли, снимая полотенце с вешалки и вытирая ноги. Мелиай наблюдала, как она это делает, представляя, что это Тирия. Её тело, казалось, накладывается на тело Фаминелли. Когда она вытирала верхнюю часть бедра, Мелиай представила узнаваемую родинку Тирии. Это было похоже на шрам от лезвия, змеящегося вниз по её ноге. Но она была всё ещё такой же гладкой, как и остальная её кожа, и блестела так же ярко. Затем, когда Фаминелли достигла её промежности, Мелиай полностью унеслась в страну фантазий. Это была снова та особенная ночь. Смех, стоны, близость. Это заставляло тело Мелиай дрожать от возбуждения.

«Эй, эм, Мелиай?» — спросила Фаминелли.

Мелиай была выбита из транса. «Д-да».

«Ты не могла бы не пялиться?» — спросила Фаминелли, слегка отводя взгляд и краснея. «Возможно, я пытаюсь привыкнуть к этому, но это немного сложно, когда ты не сводишь глаз с моих товаров».

«О! Мне так жаль! Я просто… посмотрю в эту сторону», — сказала Мелиай, повернувшись к двери.

«Спасибо!» — сказала Фаминелли, возвращаясь к своим делам. Когда она это сделала, Мелиай улыбнулась. Позволяя озорным мыслям из прошлого заполонить её разум. О, как сильно она хотела, чтобы они с Тирией когда-нибудь снова сделали это.

###

«Наконец-то!» — сказала Дагалин, откидываясь с кровати. «Что вас так долго держало?»

Мелиай и Фаминелли вошли из холла. «Ну, видите ли…» — сказала Фаминелли, нервно сложив указательные пальцы.

«У нас возникли некоторые… осложнения», — сказала Мелиай, отвечая за неё.

«Ага?» — сказала Дагалин, оглядывая их с ног до головы. «Это как-то связано с твоей промокшей одеждой?»

Лицо Фаминелли покраснело. «А нельзя ли нам не сейчас?!»

Дагалин рассмеялась. «Я просто дразнюсь, Элли! Плюс», Дагалин потёрла ноги и подпрыгнула на месте. «Я тоже не в лучшем положении».

Тирия заглянула из-за Дагалина. «Они не просто съели её ручку молнии, вся как… «Механизм?» Я не знаю, исчез».

«И я выбрала очень прочную молнию. Мы ни за что не разберём её», — сказала Дагалин.

«Подожди, ты выбрала её?» — спросил Фаминелли, приближаясь с интересом.

«Да. Костюм и плащ я сшила сама. Вот почему мне бы очень не хотелось в них писить». Дагалин дышала сквозь зубы и на мгновение держалась за промежность, слегка наклонившись вперёд. «Но на данный момент, я не думаю, что у меня будет выбор».

«Ты сказал, что сделал это, ты не можешь это починить?» — спросила Мелиай.

Дагалин усмехнулся. «Ага, конечно. Попробуй починить молнию на спине, когда тебе отчаянно хочется в туалет. А я умею только шить и шить. Я только прикрепил молнию к костюму. Саму молнию я починить не могу. Мне придётся снять её и пришить новую».

«Подожди, я думаю, я смогу это починить», — сказал Фаминелли.

«Ты сможешь?» — спросила Тирия.

«Я, эээ… баловалась кузнечным делом в качестве небольшого хобби. Вот как я сделала свою куртку, Тредди». Затем Фаминелли позволила нитям из своей куртки течь по воздуху.

«Тредди?» — спросил Лэнс.

«Знаешь, потому что нить как бы ведёт к имени Фредди? Я подумал, что это довольно мило».

Дагалин встала, слегка согнувшись. «Но ты действительно можешь это починить?»

Фаминелли подняла руки. «Я могу попробовать. Но у нас есть пара проблем».

Мелиай подняла бровь. «И это будет?»

«Обычно в конструкции доспехов нет молний. Менее надёжные, чем ремни, зажимы и тому подобное. Так что технически я буду работать на новой территории, но я должна быть достаточно знакома с тем, как это работает. Но другая вещь более проблематична…»

«Что это?» — спросила Тирия.

«Я как бы оставила все свои инструменты у себя…» — нервно сказала она, пряча руки за спиной.

«Ты так говоришь, будто это что-то плохое», — сказал Лэнс.

«В каком-то смысле да». Фаминелли начала ходить взад-вперёд. «Видите ли, я не совсем в лучших отношениях ушла из дома. Там только моя мама и семь сестёр».

«Чёрт, семь сестёр? Я едва могу справиться с вами двумя». сказал Лэнс, указывая на Тирию и Мелиай. Оба они посмотрели на него без всякого удовольствия. «Ладно, я просто заткнусь».

Фаминелли продолжил. «Моя мама немного скептик. Поэтому, когда она услышала, что я хочу путешествовать, она не особо поддержала моё решение. Всё было: «Как ты собираешься зарабатывать на жизнь?» или «Где ты вообще собираешься жить?» и тому подобное. Поэтому я просто ушёл без предупреждения». Фаминелли нервно опустил взгляд. «Мне немного страшно возвращаться туда. Я не знаю, как она отреагирует».

«Почему бы не быть прямолинейным?» — спросил Дагалин. «Ты встретил новых друзей, которым нужна помощь…»

«Нет!» — сказал Фаминелли немного громко, немного напугав Дагалина. Фаминелли немного успокоился. «Нет. Сейчас это немного для меня. Мы просто прокрадёмся, возьмём вещи и уйдём».

«Ладно. Мы сделаем это по-твоему», — сказала Мелиай, положив руку на плечо Фаминелли. «Как думаешь, ты сможешь это сделать?»

Фаминелли немного задумался. «Я могу пробраться внутрь, но выбраться будет сложнее. У меня много инструментов, которые мне нужно переместить. Возможно, мне придётся сделать несколько поездок».

«К чёрту это», — сказала Дагалин. «Мама не растит двух трипов! Мы сделаем всё за один раз!»

«Как?! У меня в комнате не меньше 100 инструментов!» — спросила Фаминелли.

«О, я, кажется, никогда тебе не показывала», — сказала Дагалин. Она сняла плащ и положила его на кровать, прежде чем взять лампу и уронить её прямо на неё. Лампа провалилась.

Фаминелли ахнула. «Ты наложила удерживающие чары на свой плащ! Это так круто!» Она провела руками по ткани. «Да, это сработает идеально!»

«Тогда пойдём сейчас», — сказала Дагалин, крепко скрестив ноги. «Чем раньше, тем лучше. Я не думаю, что смогу долго продержаться».

«Но я надеялась пойти поздно ночью, когда все спят», — сказала Фаминелли, её голос затих.

«Но ты же не хочешь, чтобы я тоже обмочилась, не так ли?» — спросила Дагалин.

«Ну… нет. Мне бы не хотелось, чтобы ты тоже испачкала свою одежду. Стирать и так достаточно сложно с одним Тредди».

«Ладно, веди, Фаминелли. Мы все быстро доберёмся и выйдем!» — сказала Дагалин, ударив кулаком.

«Я вообще-то думаю, что нам стоит разделить усилия», — сказала Мелиай. «Я, Лэнс и Тирия должны обойти город и поискать способ добраться до грибных водопадов. Вы с Фаминелли должны пойти по отдельности. Чем меньше людей, тем меньше вероятность, что вас поймают».

«Ладно», — сказала Дагалин, подняв руки. «Я поняла, ты всё равно не хочешь со мной тусоваться».

«Н-нет, я просто…»

«Я шучу!» — сказала Дагалин, похлопав Мелиай по плечу тыльной стороной ладони. «Это хороший план. Я всегда была многозадачной. И давайте будем честны, я немного лучше подхожу для скрытности, чем все остальные из вас. У меня более тёмная одежда, и я более незаметна по сравнению с тем, что произошло в Бофорд-Тауне».

«Я поняла», — сказала Мелиай. «Это ведь и твой плащ, ты знаешь».

«Да, я поняла», — сказала Дагалин с нахальной улыбкой. Она направилась к входной двери и открыла её. «Фаминелли и я уйдём прямо сейчас. Вы, ребята, уходите, когда захотите».

«Прямо сейчас?» — спросила Фаминелли.

«Да, прямо сейчас!» — сказала Дагалин, схватившись за дверную ручку обеими руками и присев, когда лёгкая волна отчаяния пробежала по её телу. «Мне не нужно в туалет или что-то в этом роде!»

«О! Ладно, гм, мы уйдём прямо сейчас!» — сказала Фаминелли, подбегая к двери. «Удачи всем остальным!»

«Удачи!» сказала Тирия, махая рукой с кровати. Фаминелли кивнула и закрыла дверь. Дагалин сделала шаг вперёд и тут же ударилась обо что-то пальцем ноги.

«Ой!» — взвизгнула она. Она подпрыгнула на одной ноге, держась за ушибленный палец ноги, чтобы облегчить боль. Но шок от удара также потряс её мочевой пузырь, послав ещё более сильную волну отчаяния. Дагалин прерывисто вздохнула и схватилась за промежность обеими руками. Она чувствовала, как её уретра изо всех сил пытается оставаться закрытой, мышцы слегка ныли от давления.

«Дагалин! Ты в порядке?!» — спросила Фаминелли.

Дагалин успокоила дыхание и немного ослабила давление на промежность. «Да, я думаю, я справлюсь». Она посмотрела вниз и увидела Стива, спящего посреди садовой дорожки. «Чёрт, его голова твёрдая, как камень!»

«Он тоже спит как бревно», — сказала Фаминелли.

«Какая разница. Фаминелли, не могли бы вы показать дорогу?» Дагалин сжала кулаки и подняла колено. «И поторопитесь».

«Конечно! Сюда!» Фаминелли перепрыгнула через тело Стива с помощью Тредди, а Дагалин последовала за ней, перепрыгнув через грудь Стива, прежде чем вбежать в город.

###

Улицы теперь были тёмными, и воздух стал холодным. Золотые огни лились из близлежащих домов, когда семьи начали наслаждаться своими ужинами. А на пустых улицах Фаминелли и Дагалин прогуливались. Дагалин была в худшем состоянии, она изо всех сил старалась идти, не держась за промежность, на всякий случай, если они наткнутся на кого-нибудь. Но это становилось чрезвычайно трудно. Каждый шаг грозил разъединить её удерживающие мочу мышцы и позволить ручью течь. Она крепко держала руки и храбрилась изо всех сил.

Фаминелли оглянулась и с любопытством оглядела Дагалин с ног до головы. Она задавалась вопросом, не раздулся ли мочевой пузырь Дагалин так же, как и её. Когда они проходили мимо другого освещённого окна, она хорошо разглядела. Он определённо выпирал из-под обтягивающего костюма Дагалин, создавая едва заметный, округлый купол над её животом. Должно быть, ей пришлось пойти нехорошо. По крайней мере, у неё не возникнет трудностей со снятием одежды.

«Мы почти приехали?» — спросила Дагалин, слегка дрожа.

«Почти приехали, обещаю», — заверил Фаминелли.

«Ты же говорила, что мы почти приехали 5 минут назад», — сказала Дагалин, потирая руки около промежности. «Я не думала, что ты будешь жить на другом конце города».

«Вот так оно и есть. Я не контролирую, где я живу». Дагалин застонала от этого. Её мочевой пузырь, по-видимому, был недоволен этой новостью, а также она послала свою первую серьёзную волну отчаяния. Она ахнула и быстро скользнула в тень и крепко схватилась за промежность. Давление давило на её мочеиспускательное отверстие, как вода, грозящая прорваться через стеклянное окно. «О! С тобой всё в порядке?» — спросила Фаминелли, бросаясь к Дагалин.

Дагалин почувствовала, что давление ослабевает, но теперь она не могла убрать руку от промежности. «Становится совсем плохо, Элли. Кажется, я здесь переполнена», — сказала она, тяжело дыша, нежно потирая мочевой пузырь. «Если твой дом не за углом, я думаю, что мне конец».

«Да, да! На этот раз я обещаю!» — сказала Фаминелли.

Затем Дагалин протянула свободную руку. «Тогда, пожалуйста, показывай дорогу». Фаминелли взяла его и поспешно повела Дагалина по улице. После быстрого поворота налево Фаминелли указала на убогую хижину.

«Вот, это мой дом», — сказала она. Это было грубое место. Деревянное насквозь, похоже, сколоченное из плавника. Второй этаж был больше первого, из-за чего казалось, что он рухнет в любой момент, несмотря на поддерживающие его доски из дерева.

«ЭТО твой дом?» — спросила Дагалин.

Фаминелли вздохнула. «Милый дом».

«Эм… извини».

«Всё в порядке. Давай соберём вещи и пойдём», — сказала Фаминелли с ноткой решимости.

Они подошли ближе и осмотрели его в темноте. «Так в какой из них твоя комната?» — спросила Дагалин. Она сидела у ящика, прижав колени к груди и положив правую руку на промежность, глядя в сторону.

«Вон тот», — сказала Фаминелли, указывая на окно. Затем её кошачье ухо дёрнулось. «Они ужинают. Отличное время для нас».

«Ты можешь слышать их отсюда?» — спросил Дагалин.

«Моя особая черта». — сказал Фаминелли. Дагалин снова посмотрела в окно. Оно было высоко над землёй, и земли под ним не было.

«Не думаю, что я смогу сделать этот прыжок». — сказал Дагалин. «У меня есть зелье прыжка, но, учитывая моё положение, я не хочу рисковать больше, чем нужно». Сказав это, она слегка вывернула ноги.

«Мы можем использовать Тредди», — сказал Фаминелли. «Я подниму тебя, и ты сможешь открыть замок».

«О! Это хорошая идея!»

Фаминелли почувствовала прилив гордости. «Конечно. Просто спроси Тредди, и он может решить почти любую проблему».

Затем Дагалин встала и вытянула руки. Она вывернула ноги ещё сильнее, чтобы компенсировать отсутствие руки. «Давай, сделаем это сейчас». Фаминелли кивнула и протянула руку. Нити вокруг рукава её куртки расплелись и туго обвились вокруг живота Дагалин. Дагалин вскрикнула. Ей пришлось наклониться и схватиться за промежность, так как она почувствовала, как её мочевой пузырь сжимается, как мешок с водой. «Нет! Не хватай меня там!»

«О! Мне так жаль! Я забыла!» — сказала Фаминелли, отпуская нити вокруг Дагалин. Дагалин потребовалась минута, чтобы взять мочевой пузырь под контроль. «Где мне тогда тебя схватить?»

«Под плечами должно сработать», — сказала Дагалин.

«Эм… Я не думаю, что это сработает», — сказала Фаминелли.

«Почему бы и нет?» — спросила Дагалин.

«Видишь, я могла бы легко поднять тебя, обхватив одной нитью твой живот», — сказала Фаминелли, также говоря руками с различными жестами, чтобы проиллюстрировать то, о чём она говорила. «Но если я подниму тебя, обхватив нитью каждое плечо, у меня не будет столько нитей, поэтому я смогу поднять тебя только на половину высоты. Плюс, у меня не останется ниток, чтобы прикрепить Тредди к себе или поддержать нас обоих. Мы будем гигантской шатающейся башней. Возможно, я смогу нас туда доставить, но…» Фаминелли нервно натянула куртку на свою слегка обнажившуюся грудь.

Дагалин присела к ней. «Думаю, всё будет в порядке». Она указала на дом. «Смотри, место, откуда мы взлетим, находится в тени, так что никто не должен тебя видеть».

«Ты уверена?»

«Я уверена». Дагалин улыбнулась и подняла большой палец вверх.

Фаминелли вздохнула. «Ладно, давай поторопимся».

Они быстро двинулись прямо под окном. «Ладно, сначала я приду в себя». Дагалин немного пошевелила руками и скрестила ноги. Затем она надавила на промежность, как могла. Через мгновение она отпустила. Давление от её отчаяния временно сменилось онемением. «Готово».

Фаминелли кивнула. Её куртка расплелась, и две большие пряди обернулись прямо под плечами Дагалин. Четыре других, поменьше, отскочили назад к земле, дав Фаминелли несколько дополнительных «ног», чтобы удержать равновесие. Она медленно подняла Дагалин к окну, слегка покачиваясь, пытаясь удержать равновесие. Дагалин потянулась к замку, когда она поднималась, но остановилась прямо перед тем, как смогла до него дотянуться.

«Элли! Я не могу дотянуться!» — сказала она громким шёпотом.

«Я знаю!» — сказала Фаминелли тем же тоном, — «Но… я почти вышла». Рукава её куртки были крошечными, а подол поднимался до самого соска, оставляя нижнюю часть её груди открытой.

«Мне нужно ещё немного!» — сказала Дагалин. «Я почти могу дотянуться. Давай, Элли! Совсем немного!»

«Ладно!» — сказала Фаминелли. Её лицо покраснело, когда она поняла, что ей нужно сделать. Она ещё сильнее натянула куртку. Подол снова поднялся, полностью обнажив её грудь холодному ночному воздуху. Она почувствовала, как её соски затвердели, заставив её смущённо заскулить.

«Это хорошо!» — сказала Дагалин. Теперь куртка прикрывала только ключицы Фаминелли и верхнюю часть её плеч. Дагалин потянулась вперёд и осмотрел замок. «Это чёртов болт!» — сказала она, пытаясь его открутить.

«Я знаю! Извини, я забыла тебе сказать. Просто попробуй открутить его рукой, он не должен быть таким тугим».

Рука Даглина вращала болт, как волчок. «Он может и не тугой, но он точно длинный», — пробормотала она себе под нос. Она боролась около десяти секунд, когда по улице пронёсся холодный порыв ветра. Фаминелли немного вздрогнула, но изо всех сил старалась удержать равновесие. Однако Дагалин холодный выстрел прямо в мочевой пузырь. Она крепко скрестила ноги в воздухе и попыталась схватиться за промежность. Но она поняла, что не может дотянуться до своей промежности. Поднятые за плечи, её руки оказались совсем рядом с её мочеиспускательным отверстием.

«Чёрт, чёрт!» — пробормотала она себе под нос. Как бы она ни старалась, её руки не могли вытянуться слишком далеко. Она чувствовала, как её моча змеёй стекает по её мочеиспускательному отверстию. Она стиснула зубы и зажмурилась. Её ноги были так напряжены, что казалось, будто она делает пушечное ядро. Но она всё ещё была уверена. Она чувствовала, как волна стихает, а её моча отступает обратно в мочевой пузырь.

Именно тогда громкий рёв далёкой толпы немного напугал Фаминелли, заставив её на мгновение потерять равновесие. Это, в свою очередь, потрясло Дагалин, слегка напугав и её. Она ахнула, когда крошечная струйка мочи вырвалась и потекла прямо на её костюм. «Стой, стоп!» — закричала она себе под нос, пытаясь вытолкнуть мочу, которая прорвала её защиту. Несмотря на её усилия, немного больше её вырвалось наружу, увеличив мокрое пятно на её костюме. Более того, пара капель упала вниз, приземлившись прямо на лицо Фаминелли.

Это был всего лишь всплеск, но некоторые попали ей в глаза. Фаминелли захрюкала и инстинктивно двинула руками, чтобы вытереть их. Это заставило Дагалин затрястись ещё сильнее. «Элли! Пожалуйста, остановись!» — сказала она, отчаянно пытаясь сдержать поток. Фаминелли замерла

«Дагалин? Я не вижу, мне кажется, в глаза попала вода», — сказала она.

«Это не вода, Элли. Мне жаль, но здесь становится совсем плохо. Я сейчас потеряю контроль!» — сказала Дагалин.

Фаминелли поморщился. «Фууу… Ты помочилась мне на лицо?»

«Позже я тебе заплачу!» — сказал Дагалин. «Просто попробуй и послушай. Мы уже немного отошли от окна. Можешь подвинуться вправо?»

«Я попробую». Фаминелли переместил Дагалин вправо.

«Теперь вверх». Дагалин немного приподнялась. «Да, отлично». Дагалин всё ещё чувствовала, как она мочится прямо за своим отверстием для мочи. Она дышала сквозь зубы и быстро открывала задвижку. В конце концов задвижка отлетела и упала на землю. Дагалин проделала винт вниз и распахнула окно. «Ладно, теперь впусти меня! Скорее!» Фаминелли расплёл ремни вокруг Дагалин, и она потянулась к окну, подтягиваясь. Ещё одна струя мочи вырвалась, когда она подняла ногу, чтобы забраться внутрь. Она ввалилась внутрь, держась за промежность так сильно, как только могла, между поднятыми коленями, катаясь по земле. Фаминелли схватилась за подоконник своей курткой и влезла в комнату.

«Дагалин, ты в порядке?!» — спросила она, всё ещё закрыв глаза.

Дагалин почувствовала, как из её мочеиспускательного отверстия вытекает ещё одна капля мочи. «Я тут разваливаюсь на части! Пожалуйста, тебе нужно поторопиться!»

«Я попробую!» — сказала Фаминелли. Она быстро подошла к верстаку и схватила полотенце на вешалке. Она быстро вытерла лицо и подошла к лампе, повернув пьедестал под абажуром так, чтобы драгоценности совпали с символами под ними, наполнив комнату золотым светом. Она увидела Дагалин на полу, лежащую на коленях, обеими руками сжимающую промежность. Её дыхание было резким, когда она изо всех сил пыталась сдержать мочу.

«Элли! Пожалуйста!» сказала она, заметив, что Фаминелли пристально смотрит.

«Правильно! Извините!» Фаминелли смела со своего рабочего стола разные безделушки. Она взяла крошечную безделушку и заставила свои нитки придать ей форму молнии. «Давай попробуем это». Она подошла к Дагалин и попыталась прикрепить её к повязке, но это оказалось сложно из-за её положения. «Ты можешь встать?»

«Я-я могу попробовать». Дагалин подняла одну ногу, затем другую, будучи крайне осторожной в своих движениях. В конце концов она шатаясь встала на обе ноги, всё ещё согнувшись, пытаясь удержать её. «Это работает?»

«Всё ещё немного неловко, но я попробую». Фаминелли попыталась застегнуть молнию, но она просто не подходила. «Чёрт возьми!» — сказала она с ноткой разочарования.

«Что случилось?» — сказала Дагалин, поднимая ногу, когда очередная волна отчаяния пронеслась по её телу.

«Не работает. Я же сказала, что не умею застёгивать молнии! А когда я под давлением, становится гораздо хуже!» — сказала она, подходя к своему столу.

«Всё в порядке. Я могу подождать ещё немного», — ободряюще сказала Дагалин. Однако из неё выплеснулась ещё одна струя мочи. Поскольку она так сильно протекала, она не могла заставить мочу вернуться обратно в мочевой пузырь, что заставило её держать её прямо у конца своего мочеиспускательного отверстия. Она попыталась скрыть своё положение, чтобы Фаминелли могла работать. Несколько новых струек мочи поползли вниз по штанам костюма Дагалин.

Ещё через минуту или две Фаминелли подняла часть молнии к лампе. «Может быть, это», — сказала она тихим, более сосредоточенным голосом. Она повернулась к Дагалин и снова осторожно выровняла часть с повязкой. На этот раз она защёлкнулась. Фаминелли потянула, но она не расстёгивалась. «Давай!» она сказала разочарованным голосом, попытавшись ещё пару раз, но безуспешно.

«Я-я верю в тебя, Элли. Просто… ха! Продолжай пытаться!» — сказал Дагалин. Фаминелли начала паниковать. Она бросила на Дагалин быстрый взгляд, заметив, что капли мочи начали падать на пол.

«Один последний выход», — сказала она. Она бросила кусок в мусорное ведро и распахнула шкаф. Она перебрала множество пальто, рубашек и брюк, пока, наконец, не нашла то, что искала. Кожаные брюки с золотой молнией. Она использовала свои нитки, чтобы оторвать часть молнии от ремешка и принесла его Дагалину. «Надеюсь, это сработает!» Затем Фаминелли положила часть молнии на ремешок и потянула вниз, расстёгивая костюм Дагалина, как масло.

Дагалин взволнованно улыбнулся. «Да!» Она быстро высвободилась из костюма, стянув его с тела в рекордное время, и отбросила его вместе с плащом в угол.

Лицо Фаминелли покраснело, и она быстро отвернулась, вытянув руки. «Дагалин! Ты сейчас раздеваешься?!»

«Да, прямо сейчас! Я сейчас обмочусь у тебя на полу!» — сказала она, чувствуя, как в её сложенных чашечкой ладонях собирается немного мочи, «Пожалуйста, в туалет! Где?!»

«Э-э-э! За дверь, налево, первая дверь справа». — быстро сказала Фаминелли, по-прежнему отказываясь смотреть на неё.

«Спасибо!» — сказала Дагалин, устремляясь к двери.

«П-подожди! Будь осторожна!»

«Я знаю», — сказала она, слегка приоткрыв дверь, чтобы заглянуть в коридор. Убедившись, что там никого нет, она нырнула в коридор и закрыла за собой дверь. Налево, затем первая дверь справа. Да! Она успела! Но что-то было не так. Она услышала самый ужасный шум, который только могла услышать. Душ был включён, и кто-то напевал песню внутри. Шум струи заставил Дагалин согнуться пополам, схватившись за промежность так сильно, как только могла. «Давай, Элли! Я думала, ты сказала, что они ужинают!» — сказала она разочарованным шёпотом. Она издала резкий всхлип, когда ещё одна струя мочи ударила ей прямо в руки. Она так сильно изогнулась всем телом, что её спина хрустнула. Больше ничего не работало.

«Почему ты голая?» — спросил кто-то.

Дагалин ахнула и повернулась, чтобы увидеть маленькую девочку не старше 4 лет, которая с любопытством смотрела на неё, облизывая леденец. «Н-ничего!» — сказала она в панике.

«Тебе нужно пописить?» — спросила маленькая девочка.

«Э-э… да! Т-ты знаешь, кто в ванной, я не думаю, что я смогу больше сдерживаться!» — спросила она, пританцовывая на месте и одновременно изо всех сил стараясь отвернуть все свои интимные части от ребёнка.

«Мама говорит, что взрослые не писают сами», — сказала девочка, поворачивая туловище из стороны в сторону.

«Вонючий ребёнок», — пробормотала Дагалин себе под нос. «Пожалуйста, ответь на вопрос!»

«Моя сестра Старви там принимает душ. Она всегда принимает не менее 30 минут», — сказала девочка.

Сердце Дагалин упало. «30 минут?! Ты знаешь, сколько она там просидела?»

Ребёнок пожал плечами. «Я не знаю…»

Дагалин отчаянно улыбнулась. «Ну… Я просто пойду этим путём», — сказала Дагалин, идя по коридору и открывая дверь Фаминелли. Через каждый шаг моча вытекала и хлынула из её пальцев, оставляя за собой пробные капли мочи.

«Мама также сказала, что нам туда нельзя», — сказала девочка.

«Извини! Мне всё равно!» — быстро сказала Дагалин, прежде чем закрыть дверь.

«Ну, это было быстро». сказала Фаминелли, используя полотенце, чтобы вытереть предыдущую мочу Дагалин с пола. .

«Это потому, что я вообще не могла пойти! Кто-то в душе!» сказала Дагалин, прислонившись к двери. Она подняла ногу и держалась изо всех сил. Завеса между тем, чтобы удержать её и потерять, становилась тонкой, как бумага.

«Старви! Конечно! Она всегда принимает душ в это время и тоже тратит целую вечность!» сказала Фаминелли, ударив себя по лбу.

«Знаешь, сколько это займёт времени?» спросила Дагалин.

«Эм… я думаю, ещё 15 минут?»

Дагалин снова потекла, разбрызгивая ещё больше мочи на пол. «У меня нет 15 минут!»

Фаминелли быстро сообразила. Она использовала своё полотенце, чтобы вытереть мочу прямо под ногами Дагалин, а затем дала ей. «Используй это! Пописай в него немного, если у тебя есть, пока я что-нибудь не выясню».

Дагалин сжала полотенце в паху, как только могла. Она скрестила ноги, впихнула полотенце так сильно, как только могла, и отчаянно наклонилась. «Я, ух! Даже не думай, что у меня есть 10 секунд!»

«Что?! Нет, давай, держи!»

«Я не могу, НЕ МОГУ!» Шлюзы Дагалин открылись. Моча выплеснулась из её дырочки для мочи, мгновенно пропитав верхнюю часть полотенца. Её моча агрессивно обрушилась на него, собираясь в лужу ещё до того, как полотенце успело её впитать. Дагалин вздохнула с облегчением и поражением, когда она отпустила, полностью сдавшись и вылив содержимое своего мочевого пузыря в полотенце.

«Дагалин! Я не думаю, что полотенце впитает всю твою мочу!» — сказала Фаминелли.

«Но я не могу… уже слишком поздно», — сказала Дагалин измученным голосом.

«Хунгра? Что ты делаешь наверху?» спросила женщина за дверью.

Фаминелли ахнула. «Это мама! Она на самом деле убьёт меня, если увидит, что я кого-то привела! Тебе нужно спрятаться!»

«Где?!» — спросила Дагалин, всё ещё писая в полотенце.

Фаминелли взяла Дагалин за плечо и подтолкнула её к шкафу. «Здесь должно быть нормально. Залезай!»

«П-подожди!» — запротестовала Дагалин, но Фаминелли использовала свою куртку, чтобы втолкнуть Дагалин внутрь, быстро захлопнув перед ней дверь.

«Почему у Фаминелли горит свет? Я же говорила вам, ребята, не заходить в комнаты друг друга!» — сказала мама Фаминелли. Фаминелли ахнула и побежала выключать лампу, как раз когда её мать распахнула дверь. «О хо хо хо хо!» — сказала мать, насмешливо указывая на Фаминелли. «Я знала это. Я чертовски знала это! Ты не сможешь продержаться там и дня без меня!»

Фаминелли холодно вздохнула. «Эй… мам».

Дагалин внимательно слушала изнутри. Её моча замедлилась до тонкой струйки, прежде чем полностью остановилась. Её нижняя часть теперь была полностью мокрой от мочи, благодаря полотенцу и небольшой мокрой луже, образовавшейся из него. Она вздохнула, отодвигая мокрое полотенце в сторону, гадая, что происходит.

«Что я тебе говорила! Реальный мир опасен! Ты никогда не уедешь дальше мили от городской черты!» — продолжила мать.

«Но я нашла друзей, мам! Они направлялись сюда первыми, хотя и через горы Драконьего хребта, поэтому я хотела помочь им здесь, прежде чем идти…»

Мать отмахнулась от Фаминелли. «Оставь мне эту душещипательную историю! Я не поверю ни единому слову!»

Дагалин стиснула зубы от гнева. Она не могла поверить в наглость этой сучки! Она бы лично высказала ей всё, что у неё на уме, если бы она не была в таком плачевном состоянии. Дагалин даже не могла воспринимать себя всерьёз, если бы она столкнулась с матерью-самкой голой и облитой мочой, это наверняка произведёт хорошее первое впечатление. Хотя ей всё равно было жаль, что она заставила Фаминелли столкнуться с этим в одиночку.

«Посмотри на себя. Ты выглядишь ужасно. Ты плакала? Ты где-нибудь пострадала?» — спросила мать, протягивая руку.

Фаминелли оттолкнула её руку. «Я в порядке, мама».

«Хорошо. Ты избежала любой встречи, которая могла бы подвергнуть тебя хотя бы малейшей опасности». Затем мать подошла к окну. «Ты хотя бы хорошо питалась?»

«Достаточно хорошо».

Мать вздохнула. «Знаешь, почему я волнуюсь, Фаминелли? Потому что авантюрные штучки финансово нестабильны. К тому времени, как ты будешь готова остепениться, у тебя не будет денег, твои кости станут хрупкими, и никто тебе не поможет. Так что знаешь, что я думаю?» Мать обернулась и посмотрела Фаминелли прямо в глаза. «Брось это. Найди НАСТОЯЩУЮ работу в городе. Выйдешь замуж за хорошего человека, живи тихой мирной жизнью. Тебе не нужно видеть мир, чтобы быть счастливой».

Фаминелли усмехнулась и подошла к матери. «Я здесь только для того, чтобы забрать инструменты. Как только закончу здесь, вернусь и помогу своим друзьям».

Мать хихикнула. «Твои друзья? И ты собираешься делать это с этим умирающим ремеслом?»

«Кузнецом доспехов», — поправила Фаминелли раздражённым тоном.

«Тёмный лорд мёртв, Фаминелли!» — громко сказала мать. «Никому больше не нужны кузнецы доспехов! Все монстры уже практически исчезли, а королевская армия уже позаботилась обо всех бандитах. Кому ты вообще будешь продавать? На этом не заработаешь, особенно когда уже живы легендарные кузнецы доспехов. Даже они с трудом сводят концы с концами». Фаминелли отступила, глядя в сторону на грани слёз. «Брось это, найди что-то настоящее, что можно сделать со своей жизнью. Или ты закончишь так же», — сказала мать, указывая на себя. Затем она прошла мимо Фаминелли и встала за дверью. «Ты останешься здесь, пока, наконец, не примешь правильное решение».

Фаминелли ахнула. «Подожди-!» — сказала она, протягивая руку, но мать щёлкнула пальцами, и дверь захлопнулась. Фаминелли обернулась и увидела, что вдова тоже закрылась. Из обоих выходов торчала голова монстра, прежде чем они были покрыты энергетическими барьерами.

«И надень рубашку ради бога!» — сказала мать за дверью. «Люди подумают, что ты шлюха, если будешь так выглядеть!» Затем она пошла по коридору, её требовательные шаги удалились.

Фаминелли громко застонала от разочарования и сильно пнула мусорное ведро, ударив его о стену, прежде чем сесть на кровать и закрыть лицо руками.

Через мгновение Дагалин вышла из шкафа. Она медленно подошла к Фаминелли, схватив по пути чистое полотенце и воспользовавшись им, чтобы сесть рядом с ней. «Так… ты хочешь поговорить об этом?»

Фаминелли шмыгнула носом и вытерла слёзы с глаз. «Она такая дура! Почему я не могу быть той, кем хочу быть?»

Затем Дагалин нежно обняла Фаминелли за голову. «Тсс, всё в порядке». Фаминелли немного всхлипнула, прежде чем обнять Дагалин. «Я хорошо знаю это чувство».

«Ты?» — спросила Фаминелли.

«Да. Можно сказать, я тоже сбежала из дома», — сказала Дагалин. «Я была частью большой большой семьи с десятками членов. И однажды они… захотели, чтобы я сделала то, чего я не хотела. Поэтому я сбежала из города. Оказалась за горами в торговом городе. Так было до тех пор, пока я не получила письмо от отца, в котором говорилось, что он может простить меня за то, что я сделала, и рассматривает возможность позволить мне продолжать свой образ жизни, но мне нужно было увидеть его в последний раз, прежде чем он примет решение».

«Он тоже «волнуется»?» — спросила Фаминелли, её голос надломился.

«В каком-то смысле. Но, несмотря на это, я знаю, что он любит меня, и я люблю его так же сильно. Я всем ему обязана. Просто он знает одни вещи и не знает других. Я знаю, на что я способна, и хочу извлечь из этого выгоду, с ним или без него».

Фаминелли посмотрела на Дагалина. «И что ты собираешься делать? Теперь, когда ты здесь…»

«Я пойду своим путём, несмотря на любое решение, которое он выберет. И, надеюсь, я смогу показать всем, что я больше, чем просто тот, кем я был. Как я сделал с Мелиай».

«Кем ты был?» — спросила Фаминелли.

Дагалин отпустила Фаминелли и почесала затылок. «Ох… упс. Это… его собственная банка червей. А как насчёт тебя? Что ты будешь делать?»

Фаминелли вздохнула и посмотрела в потолок. «Я не знаю. Я уверена, что мама тоже меня любит, просто в последнее время трудно сказать. Дело в том, что она всегда подталкивает нас быть лучше её. Но я уже совсем не похожа на неё. У меня есть свои стремления и мечты. Мечты, которые не могут быть реализованы в этом городе. И кого волнует, что я не знаю, что я делаю, принесёт мне счастье. Главное, чтобы я попыталась. Так что да, как только смогу, снова уйду. На этот раз не вернусь, пока мама не увидит, какого успеха я добилась».

«Да!» — сказала Дагалин, давая пять Фаминелли. Они сидели бок о бок минуту, размышляя о том, что им делать дальше. Дагалин вздохнула: «Знаешь что? Я сейчас так чертовски возбуждена».

«ЧТО?!» — воскликнула Фаминелли, едва не слетев с кровати. Её лицо было красным, как раскалённое железо. «Зачем ты мне это говоришь?!»

«Думаю, за время отсутствия я стала… «одержимой» актом удержания мочи. От открытия порошка Варнспидир до того, что пережили я, Тирия и Мелиай, я не думаю, что кто-то из нас дошёл до туалета за всё время нашего путешествия. Смешно думать об этом, и ещё смешнее, когда кажется, что они так и не сделали этого с тех пор, как меня представили группе. Теперь я вся в «разочаровании».

Фаминелли улыбнулась и немного усмехнулась. «Это отвратительно».

«Я знаю, да?! Но если подумать, с каких это пор что-то сексуальное не было отвратительным?»

Фаминелли рассмеялась. «Ты угроза, Линда».

Дагалин посмотрела на неё в замешательстве. «Линда?»

«Моё прозвище для тебя. Если бы я подумала, что я тоже должна так называть тебя. Ты дала мне Элли, так что, думаю, я поменяю конец и начало твоего имени и назову тебя Линдой».

«Это так круто! Я бы никогда не подумала так сделать!»

«Пожалуйста, подруга».

Дагалин улыбнулась и встала, Фаминелли всё ещё немного отводила взгляд. «Итак, как же нам выбраться отсюда?»

Улыбка Фаминелли исчезла. «Мы не можем. Мама поставила барьер на выходах, который не даёт нам уйти. И поскольку мы гибридные люди, мы на самом деле частично монстры, поэтому она смогла поставить и более сильную версию. Такие, которые люди создать не могут. Этому трюку она научилась у моей старшей сестры, которая является частью городской стражи».

«Чёрт, это безумие», — сказала Дагалин, глядя на стену. Она подошла и прижала к ней руку. Она почувствовала, как доски скрипят и гнутся. «Но похоже, что она не покрывает всю стену».

«Т-ты же на самом деле не предлагаешь нам сломать её, не так ли?» — спросил Фаминелли. «Мне бы не хотелось сломать дом».

«Ну, мы тоже не можем ждать», — сказала Дагалин, возвращаясь к своему костюму и надевая его обратно. «Если мы будем ждать, пока придёт твоя мама, кто знает, сколько времени останется у Тирии. Нам нужно помочь ей сейчас».

«Тирия? Что не так с Тирией?» — спросил Фаминелли.

«О, да, я думаю, ты не был там большую часть того, что произошло. Видишь ли, у Тирии есть проклятие, из-за которого она умрёт, если пописает 10 раз. У Мелиай есть больше подробностей, поэтому я бы спросил её».

«Это ужасно! Кто мог сделать такое таким странным образом?»

«Не знаю, какая-то извращённая ведьма, я думаю».

«Тогда мы должны помочь ей! Мы должны выбраться отсюда!» — сказала Фаминелли, вставая.

«Тогда я нашла то, что нужно». Дагалин полезла в свой плащ и достала бутылку с оранжево-жёлтой жидкостью, похожую на маленькую лавовую лампу. «Этот малыш без проблем проест это дерево. Но ему не нравится вода». Выражение лица Дагалин стало серьёзным. «Теперь последний шанс. Ты уверена, что хочешь это сделать? Сомневаюсь, что твоя мама будет очень рада, что ты разнёс её дом. После этого пути назад не будет».

Фаминелли кивнула. «Я готова. Если это значит, что я могу спасти жизнь, то я должна это сделать».

Дагалин улыбнулась и бросила свой плащ Фаминелли. «Круто. Упакуй сюда столько вещей, сколько сможешь, и я всё устрою».

Фаминелли сразу принялась за работу. Она сгребла в плащ инструменты. Одежду, материалы, магические предметы. Закончив с этим, она задумалась, сможет ли она взять ещё больше. Она положила плащ возле ножек своего рабочего стола, подняла его, поднесла к плащу и бросила. Плащ без проблем его проглотил. Фаминелли была поражена и посмотрела на Дагалин, которая всё ещё готовила своё зелье. Она подняла плащ, и он показался ей таким же. Она предположила, что может взять ещё немного.

Дагалин открыла бутылку, и из неё полился оранжевый газ. Она немного покрутила его и увидела, как он стал зелёным. Пока она ждала, ей в голову пришла идея, и она улыбнулась. Она подошла и полезла в плащ, доставая оттуда бутылочку с порошком Varnspydir.

«Что ты собираешься с этим делать?» — спросил Фаминелли.

«Твоя сестра, кажется, её звали Хунгра, рассказала мне кое-что, в чём я докажу, что она ошибается», — сказала Дагалин. Она положила немного порошка в маленькую бутылочку, запечатала её, достала ещё одно зелье и вылила на него каплю, заставив её светиться светло-голубой энергией. «Кстати, не подходи к этой штуке, если не хочешь описиться дважды в день».

«Что тебе сказала моя сестра?» — спросил Фаминелли.

«Ничего», — небрежно сказал Дагалин. Через некоторое время бутылка, которую Дагалин открыл ранее, засветилась ещё ярче зелёным. «Готово, всё взял?»

«Да, пошли», — сказал Фаминелли. Теперь её комната была почти полностью пуста, за исключением металлического каркаса кровати.

«Боже мой, что ты не взял?» спросила Дагалин.

«То-то и то», — поддразнивала Фаминелли, протягивая Дагалин свой плащ.

Дагалин улыбнулась и крепко сжала зелёную бутылку. «Готова?» Фаминелли кивнула. Затем Дагалин облила стену зелёной жижей. Дерево треснуло и раскололось, жижа разъела дерево. Однако, пока стена разрушалась, металлический прут, державший цветочный горшок на внешней стене, упал на землю внизу, громко разбившись. «Ну, это нехорошо…»

«Фаминелли! Ты снова устраиваешь истерику!? Не заставляй меня подниматься туда!» — закричала мама снизу.

«Она всё равно поднимется сюда!» — сказала Фаминелли. «Нам пора!» Она попыталась выпрыгнуть из ямы, но Дагалин схватила её за руку.

«Эй, успокойся! Если ты не хочешь, чтобы твою одежду съели хуже, чем те Звёзды, я бы туда и близко не подошёл», — сказал Дагалин.

«Что?! Но мама может прийти в любую минуту!»

«Просто подожди, пока слизь не почернеет», — сказал Дагалин. Двое с тревогой ждали, пока шаги приближались к их двери. Зелёная слизь становилась всё темнее и темнее. Затем, как раз когда дверная ручка дёрнулась, слизь стала угольно-чёрной. «Сейчас!» Дагалин и Фаминелли побежали так быстро, как только могли, и выскочили из дыры в стене. Мама открыла дверь, пройдя прямо через барьер, как будто там ничего не было.

«Фаминелли!» — закричала она, оглядываясь, чтобы увидеть почти пустую комнату. «Что, ради бога, ты делаешь?!»

Дагалин и Фаминелли приземлились на землю и сорвались с места. «Извини, мам! Просто хотел вернуть свои вещи! Мы догоним их позже! Пока!» сказала Фаминелли, убегая в ночь.

«Почему ты-!» Внезапно рядом с мамой взорвалось облако жёлтого порошка. «Что за?!» Она отмахнулась от него и почувствовала, как нижняя часть её тела внезапно онемела. «Ох… ох! Старви! Старви, вылезай из ванной, сейчас же!» — закричала она, выбираясь обратно в коридор. Дагалин усмехнулась на бегу. Они оба продолжили бежать, словно убегая от закона.

###

Дагалин открыла дверь в дом. Она медленно скрипнула ею и вошла вместе с Фаминелли. Комната наполнилась храпом. Они подошли и увидели, что Тирия, Мелиай и Лэнс отключились. Тирия и Мелиай заняли кровать, пока Лэнс лежал на полу. Мелиай очень комфортно устроилась с Тирией, обняв её сзади, даже уткнувшись головой в спину Тирии. Однако Тирия растянулась, её рука свисала с края кровати рядом с рукой Лэнса. Так близко, но так далеко.

«О, это мило», — прошептала Дагалин. «Но теперь, когда я об этом думаю, где мы будем спать?»

«Я принесла свою кровать, мы могли бы спать на ней», — сказала Фаминелли.

«О, круто. Но поскольку она твоя, тебе нужно протянуть руку и вытащить её. Это работает так, что ты должен подумать о том, чего ты хочешь, и просто схватить это. Вот как я храню так много вещей, не упорядочивая их», — сказала Дагалин.

«Правда? Дай-ка я посмотрю», — сказала Фаминелли. Дагалин сняла плащ и протянула его Фаминелли, чтобы он мог дотянуться. Она потянулась и что-то схватила. Медленно она вытащила всю двуспальную кровать. Она мягко развернулась на полу, немного прикрыв Лэнса, но его это, казалось, не беспокоило. «Вот мы и здесь». Фаминелли высоко потянула руки и зевнула. «Боже мой, я и не знала, насколько я устала сегодня».

«Многое произошло». сказала Дагалин, плюхнувшись на кровать и испустив громкий вздох. «Мы попали в ловушку из вены живой воды, сдерживали мочу, как будто от этого зависела наша жизнь, и сбежали от тебя, мама. Я бы сказала, что сегодняшний день был довольно продуктивным».

«Правда?» — спросила Фаминелли, плюхнувшись рядом с Дагалин.

«Да». Они посмотрели друг другу в глаза. Дагалин могла поклясться, что видела каждую деталь в её оранжевых глазах. Она закусила губу, взволнованная.

«Ну, спокойной ночи», — сказала Фаминелли, отворачиваясь от Дагалин. «Сладких снов, Линда».

Дагалин была ошеломлена до такой степени, что чуть не рассмеялась. Фаминелли была слишком драгоценна. Ей снова придётся утонуть в своём собственном «разочаровании». Ну что ж, она не из тех, кто так прямолинеен с другими. Она сможет выдержать это ещё немного. Или сойти с ума, кто знает, в любом случае это было волнительно.

«Спокойной ночи, Элли», — сказала Дагалин, переворачиваясь. Она закрыла глаза и медленно выдохнула, позволяя своей усталости уйти. Пока Фаминелли не решила что-то сказать.

«Линда. Со мной всё будет в порядке?» — спросила Фаминелли.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Дагалин.

«Пойти против мамы. Я никогда раньше так не бунтовала. Это волнительно, но и страшно. Я не знаю, что будет потом. Простит ли она меня или… отречётся от меня?»

Дагалин перевернулась и обняла Фаминелли. «Кто знает? Но я уверена, что твоя мама не отречётся от тебя. Это просто безумные разговоры».

«Но она казалась довольно сумасшедшей».

«Она твоя мама. Она никогда не говорила, что прямо ненавидит тебя. Если что, то она выглядела так, будто ненавидела себя. Я уверена, что она всё ещё любит тебя в каком-то смысле. Любовь заставляет людей совершать безумные поступки. Когда мы снова встретимся, мы разберёмся с этим вместе».

Фаминелли держала Дагалин за руку. «Спасибо, Линда. Ты всегда находишь способ заставить меня почувствовать себя лучше».

«Да, я как бы так и делаю, да?»

«Ты удивлена?»

«В каком-то смысле», — сказала Дагалин с тёплой улыбкой. Фаминелли тоже улыбнулась и закрыла глаза, выпустив усталый выдох. Дагалин осмелела и обняла Фаминелли ещё крепче, сама погрузившись в уютные объятия сна.

*020*2023-10-17 17:27

{{10/15/2023 в 12:35 PM, Lapis Lazuli сказала:

Так вот, я только что кое-что поняла. В следующий раз, когда Тирия пописает, придут ли Звёзды, чтобы попытаться превратить её в живую воду, потому что она умрёт на несколько секунд? это будет проблемой каждый раз? Я слишком много думаю о лоре?

}}

Всё будет раскрыто в своё время, добрый сэр.

Я также собираюсь начать отвечать на комментарии, потому что я хочу, чтобы эта ветка уже перешла на вторую страницу, прокрутка с такими длинными главами становится хлопотной.

