Я не могу пописить больше 10 раз, иначе умру!

Автор: Zentou

*004*2023-08-01 16:50

Глава 2: Секреты и змеиное масло

Лёгкий ветерок дул по небольшим песчаным дюнам, когда Тирия и Мелиай въехали на край пустыни. Тирия тяжело дышала, пот стекал по её лицу рекой, и она продолжала бежать трусцой, пытаясь идти как можно быстрее. Рядом с ней шла Мелиай. Она была очень расстроена постоянными выходками Тирии.

«Тирия!» — закричала она. «Просто иди! Ты только из-за этого изнуряешь себя!»

«Я… в конце концов… обгоню тебя… вот увидишь», — сказала Тирия между глотками воздуха.

«О, ради всего святого…» Мелиай схватила палку сбоку от бедра и вытянула её в посох во всю длину со звуком резкого щелчка. Затем она использовала головку на ногах Трии, сначала ударив её лицом о землю. Тирия была слишком устала, чтобы злиться, вместо этого она просто раздражающе застонала в землю.

«Какого чёрта у тебя проблема, Мелиай?!» — сказала она приглушённым голосом.

Мелиай присела рядом с головой Тирии. «Нет, в чём, чёрт возьми, ТВОЯ проблема?! Ты не можешь просто так бросить миссию, которую ждал всю свою жизнь! Пожалуйста, просто скажи мне, что происходит!»

Тирия на мгновение замолчала. «Это ничего», — пробормотала она.

Мелиай усмехнулась. «Невероятно». Она сделала пару шагов перед Тирией, пытаясь придумать, что делать. Пока она это делала, она заметила, что у Тирии всё ещё была только её набедренная сумка для самых необходимых вещей. Она была не больше обычной бутылки воды. «Ты вообще как следует собралась, куда направляешься?» Тирия не ответила. «Алло? Земля в Тирию!»

«Конечно», — сказала Тирия, прямо в землю.

Мелиай застонала и схватилась за голову в отчаянии. «Как долго ты собираешься там оставаться?»

«Пока мне не захочется». Затем Тирия прижала руки к бокам, создав в процессе крошечного ангела из грязи.

Мелиай кипела, но потом что-то пришло ей в голову. Она закрыла глаза и сделала глубокий вдох. Выдыхая, она почувствовала, как её гнев уходит. Затем она снова опустилась на колени у головы Тирии, используя свой посох в качестве опоры. «Тирияааа? Я знаю, что ты сейчас делаешь».

«Что?» — сказала Тирия, не думая об этом.

«Ты пытаешься достаточно разозлить меня, чтобы уйти. Ты достаточно хорошо меня знаешь, чтобы понимать, что я ненавижу непослушных детей, таких, как тот, как ты сейчас себя ведёшь. Но я здесь, чтобы сказать тебе, что это больше не сработает. Ты застряла со мной, и всё». Затем Мелиай насмешливо погладила Тирию по голове.

«Ну, думаю, я просто буду лежать здесь, пока ты не уйдёшь».

«Агх…» — простонала Мелиай, запрокинув голову в воздух. «Ну ладно, ты хочешь быть такой? Мне просто придётся начать делать всё по-своему с этого момента».

Тирия ахнула. Затем она рванулась вперёд и побежала в противоположном направлении от Мелиай. «Нет, нет, нет, нет!» Мелиай ударила концом своего посоха по земле, создав золотой световой знак. Тирия продолжала бежать, но затем почувствовала, как её тело взлетает в воздух. Мелиай наложила на неё заклинание левитации, не давая ей убежать. Однако это её не остановило, и она попыталась убежать, размахивая ногами в воздухе. Мелиай вздохнула и потянула Тирию к себе.

«Если ты продолжишь вести себя как девчонка, я просто буду нести тебя всюду. И я знаю, что смогу, потому что знаю, что твоя контрмагия всё ещё отстой».

«О, да? Смотри на меня!» Тирия закрыла глаза и сосредоточилась. На её ладони появился слабый синий знак. Он вращался и вращался, пока Тирия не зарычала, вонзаясь в Мелиай. Символ развалился на части и затрепетал вокруг Мелиай. Мелиай притворилась, что ахнула, но тут же оглянулась на Тирию, не впечатлённая.

«Ты никогда не практиковалась, как я тебе говорила, да?» — спросила Мелиай.

«Я уверена, что добралась бы до этого…» — сказала Тирия, виновато сжав указательные пальцы.

«Как скажешь». Мелиай развернулась и пошла обратно в лес, увлекая за собой Тирию.

«Подожди, куда ты идёшь?» — спросила Тирия.

«Я направляюсь к ближайшему городу. В том направлении, куда ты шла, на несколько сотен миль нет ни одного города. И судя по всему, ты ещё недостаточно подготовлена, чтобы отправиться в путешествие в этом направлении. Так что сначала мы отправимся в город и купим припасы. После этого я узнаю, куда ты направляешься, и направлюсь в том направлении. Если только ты не хочешь проявить щедрость и хотя бы сказать мне, куда ты направляешься?»

«Ни за что!» — сказала Тирия.

«Тогда мы направляемся в город!» — сказала Мелиай, указывая рукой в сторону леса. «Полный вперёд, капитан!»

Тирия замахала руками в воздухе. «Нет! Стоп! Ты должен меня отпустить! Мне нужно быстро добраться туда, куда я направляюсь!»

«И мы это сделаем, но сначала подготовимся!» — сказала Мелиай, усердно продвигаясь вперёд. «А пока, почему бы нам не поиграть в игру? Я собираюсь выдать несколько случайных сценариев, а ты скажешь мне, правильно ли я их угадала или нет».

Тирия скрестила руки на груди и отвернулась. «Хм! Как будто я скажу тебе, дала ли ты правильный ответ!»

Мелиай усмехнулась. «Так есть правильный ответ?»

Тирия ахнула и прикрыла рот. «Н-нет!» Мелиай громко рассмеялась, продолжая идти.

###

Некоторое время спустя Мелия и Тирия шли по лесной тропинке. «Как насчёт этого? Тебя на самом деле перенесли сюда из будущего на 30 лет назад, и в том месте, куда ты направлялся, есть особое событие, в котором ты наконец сможешь собрать достаточно силы, чтобы вернуться в будущее. И ты не хотел нам рассказывать, потому что не хотел прощаться со своими дорогими друзьями?

«Нет!» — сказала Тирия.

«Чёрт… Я буду продолжать пытаться».

###

Ещё больше времени спустя они двое шли по каменному мосту. Прямо под ним протекала река. «Э-э… как насчёт того? У тебя был давно потерянный брат, которого ты считал мёртвым, и ты отправился в страну мёртвых, чтобы спасти его. Тебе это сказала твоя мать, но она была проклята и не говорила правду, поэтому она превратилась в монстра, и тебе пришлось с ней сражаться. И из-за этого ты не хочешь брать своих друзей, надеясь избавить их от боли».

Тирия ковыряла ногти большим пальцем. «Нет…» — сказала она скучающим тоном.

«Хм, может, мне стоит быть менее конкретной».

###

Значительное время спустя. Они двое оказались в большой неглубокой пещере. У входа шумно струился водопад. Мелиай поднялась по тенистой тропинке за водопадом. Лучи солнечного света пробивались сквозь трещины и освещали водопад, создавая радужный туман.

«На этот раз я поняла. Ты действительно попала в какую-то бесконечную временную петлю, и решение её решения находится там, куда ты направлялась. Однако ты никогда не собиралась её решать, потому что решила пропустить своих друзей в этой попытке».

«Нет!» — сказала Тирия, вскинув руки в воздух. «Ты можешь уже перестать гадать?! Я поняла, что ты просто крадёшь сюжеты разных книг, которые читала около 30 минут назад!»

Тирия зарычала, скрестила руки и отвернулась. Текущий водопад распылял свой туман повсюду, осыпая кожу Тирии. Дрожь пробежала по её позвоночнику, когда температура её тела упала. Но что ещё более тревожно, это дало ей первое крошечное напоминание о том, что её потребность в мочеиспускании начала расти. Хотя это была лишь крошечная капля потребности, она всё равно испугалась.

«Как думаешь, ты могла бы поторопиться?» — спросила Тирия, потирая плечи.

«Не знаю, ты снова собираешься убежать?»

«Нет! Просто… водопад меня холодит».

«Ох, бедный ты ребёнок! Я позабочусь о тебе, как только мы доберёмся до города». Тирия снова проворчала и снова скрестила руки, нетерпеливо ожидая.

###

Мелия и Тирия снова двинулись по тропинке. На этот раз это была мощёная дорога из камня. Теперь они должны были быть близко. Тирия проснулась от своего псевдосна и огляделась. Она заметила, что Мелия тяжело дышит и довольно сильно опирается на свой посох. Тирия улыбнулась. «Эй, я заметила, что ты уже давно не гадаешь. Может, это из-за чего-то? Хм?»

«Ничего», — сказала Мелия, тяжело дыша.

«Оооо! Ты, должно быть, израсходовала всю свою магию! Теперь тебе придётся использовать свою физическую выносливость!»

«Заткнись!»

«О! Разве становится хуже, когда я это делаю?» Затем Тирия замахала руками, перемещая вес так сильно, как могла. На этот раз она почувствовала, что двигается, и Мелиай на мгновение потеряла равновесие. «Ага! Так и есть! Тогда я просто сделаю это! И это!» Затем Тирия переместила вес в одну сторону, затем в другую, отталкивая Мелиай в процессе.

Мелиай стиснула зубы и ударила посохом по земле. «Достаточно!» Золотой свет, окружавший Тирию, удвоился по интенсивности, и ей пришлось принять положение доски.

«Фу! Ты такая некрутая! Ты знаешь, насколько неудобна эта поза?»

«Тогда перестань валять дурака, или я тоже заткну тебе рот».

«Мы с тобой оба знаем, что это потребует вдвое больше выносливости. Ты не продержишься долго», — сказала Тирия с самодовольной ухмылкой.

Мелиай посмотрела вперёд и что-то увидела. «Хочешь поспорить?» Затем она побежала.

«А? Это только ещё больше тебя утомит!» — сказала Тирия. Но затем она увидела то, что увидела Мелиай. Неподалёку от города стоял странствующий торговец. «О нет. — Она сказала это себе под нос».

###

Когда они приблизились, они увидели торговку, сидящую перед входом. Её кожа была темнее, а волосы — чёрными и очень короткими. На ней был обтягивающий костюм, который шёл от шеи до лодыжек, с серой мягкой лёгкой бронёй, вплетённой в её наряд вокруг груди и плеч. Она была босиком, но, несмотря на это, её ноги выглядели безупречными и нетронутыми грязью или сажей. Она читала книгу. Мелиай заметила, что её глаза бегают по странице, и она потирает руку, на которой читает, словно ей немного холодно.

«Привет», — сказала Мелиай. Хозяйка магазина подпрыгнула и бросила книгу на несколько выставленных предметов.

«О! Эм, могу я вам помочь?» — спросила она, неловко пытаясь выглядеть так, будто она никогда не теряла самообладания.

«Я бы хотела зелье маны, самое большое, что у вас есть», — сказала Мелиай.

«Да!» — сказала хозяйка магазина, пожимая ей руку. «Наконец-то, моё первое дело за день! Я так долго ждала!»

«А? Обычно дела здесь, в Боффорде, идут хорошо», — сказала Мелиай. «Если только… вы не стояли перед западными воротами весь день?»

«Горожане сказали, что через эти ворота проходит больше всего людей. Но я пока никого не видела. Должно быть, ночной караван или что-то в этом роде», — несколько легкомысленно сказала хозяйка магазина.

«Я почти уверена, что они солгали тебе, потому что этот путь ведёт только в пустыню».

Владелица магазина положила руку на грудь. «Ах!» — сказала она с высоким писком. «И зачем им это вообще?»

Внезапно Мелиай заворчала. Она крепко сжала свой посох. Владелица магазина заметила, что Тирия изо всех сил пытается освободиться от своих ограничений. Жёлтая энергия начала мерцать, когда она пыталась. «Эм… зелье маны, пожалуйста», — сказала Мелиай.

«Ладно!» Владелица магазина вошла в свою тележку и зашаркала вокруг с бутылками. «Так зачем ты здесь, а? Ты приносишь награду?»

«Скорее как упрямый друг», — сказала Мелиай.

«Ты упрямая!» — крикнула Тирия.

«Молодец», — сказала Мелиай, недовольная.

«Ага! Вот и всё!» Владелица магазина вышла, проводя странную битву синих зелий. «С вас 350 Лиоби, пожалуйста».

«350?! Это так много для такого маленького зелья! К тому же, оно даже не похоже на королевское стандартное зелье».

«Вы были бы правы, дорогой покупатель!» — сказала Торговка, взмахнув пальцем в ответ на предложение. «Видите ли, я сделала домашнюю смесь, которая наверняка восполнит ваши запасы маны до максимума с минимальным количеством жидкости. Однако ингредиенты довольно дорогие, поэтому цена может быть выше обычной».

Мелиай посмотрела на бутылку без этикетки. «А вы уверены, что это безопасно?»

«Я пью его каждый день, так что ни о чём не беспокойтесь», — сказала Торговка, отмахнувшись от вопроса Мелиай.

Мелиай вздохнула. «Ладно». Она начала выуживать монеты из своей сумки.

«Нет! Вы не можете заключить сделку!» — сказала Тирия. «Пожалуйста, мне нужно уйти отсюда!»

Лавочник нахмурился. «О, ты слышал, как она промахнулась. Боюсь, я не смогу продать тебе это зелье».

Мелиай посмотрела на неё в замешательстве. «Что?»

Затем лавочник положила руку на плечо Мелиай и наклонилась, смеясь. «Тебе бы надо было видеть твоё лицо! Ха-ха! Конечно, я всё равно продам! Не то чтобы она в том положении, чтобы предъявлять какие-либо требования!»

«Я-я заплачу вдвое!» — сказала Тирия.

«У тебя даже не так много с собой, Тирия», — сказала Мелиай. «К тому же, если бы она согласилась на эту сделку, я бы заплатила втрое».

«Фу! Как ты можешь быть таким богатым и дешёвым одновременно!» Мелиай хмыкнула и бросила монеты в Лавочник, которую она поймала и быстро спрятала в карман, хихикая. Мелиай отпила зелья, тут же поперхнулась и выплюнула.

«Чёрт!» сказала она, вытирая рот рукавом. «Эта штука крепкая!»

«Обычно вкус у людей в первый раз довольно резкий», — сказала Хозяйка, ласково наклонив голову. «Я могу предложить вам зелье, одобренное королевским стандартом».

«Нет-нет, я справлюсь». Мелиай взбодрилась и быстро выпила всё зелье одним глотком. В одно мгновение Тирия почувствовала, как золотой свет сжимается вокруг её тела.

«О, здорово…» — сказала она, побеждённая.

Мелиай закашлялась в рукав. «Ах! Это лучшее и худшее, что я когда-либо пила!»

Затем Хозяйка взяла ручку и планшет. «Хорошо, тогда как бы вы оценили свой опыт?»

«Эм… это хорошо. Действительно хорошо. Особенно для мага среднего уровня, вроде меня, это казалось, что оно могло бы заполнить мою ману до максимума и даже больше. Хотя на вкус ужасно. Так что, если только я не собираюсь выполнять очень серьёзную миссию, я, пожалуй, остановлюсь на королевских стандартных зельях».

«О, чёрт…» — сказал Владелец магазина, записывая то, что сказала Мелиай. «Это всегда было проблемой с этим напитком. Но я ценю твой вклад». Владелец магазина отложил ручку и планшет. «Маленький, компактный и крепкий, отлично подходит для длительных и напряжённых миссий! Если только ты сможешь выдержать вкус».

«Ладно… э-э, ну спасибо. Увидимся».

Затем Владелец магазина подошёл к Мелиай, прежде чем она успела уйти. «Но я должен тебе сказать. Как маг, я уверен, ты знаешь, что повышенная плотность магии требует жертв».

«И… чем именно я пожертвовал?» — спросил Мелиай.

«О, ничего особенного. Просто у него есть небольшой мочегонный эффект. Примерно как у целой чашки кофе».

«Ха! Это ничего! Я пью один из них рано утром каждый день!» — уверенно сказала Мелиай.

«Ладно, просто подумал, что ты должна знать. Хорошего дня!» сказала Лавочница, махая рукой на прощание.

«Увидимся». Мелиай пошла своей дорогой. Но Лавочница бросила взгляд на Тирию, на что та скукающе пошевелила губами. Волосы на затылке встали дыбом, и она ахнула.

«Ты!» — сказала Лавочница, указывая на Тирию. «Ты носишь метку, ты проклята!»

Сердце Тирии упало. «Э-э, нет, я не проклята», — сказала она.

«Да, ты проклята», — сказала Лавочница, взмахнув рукой перед собой. «Стой спокойно, у меня есть ещё одно последнее зелье, которое я могу тебе дать». Затем она вошла в свою тележку. Мелиай ждала и подозрительно смотрела на Тирию. Тирия нервно ухмыльнулась, пытаясь сделать вид, что не знает, о чём говорит.

«Эй, Лавочница», — спросила Мелиай. «Откуда ты знаешь, что у Тирии проклятие?»

«О, потому что я немного балуюсь исцелением от проклятий! Будучи тем, кто делает индивидуальные смеси, я также копался в отварах, которые могут противостоять проклятиям и порчам. Может быть, даже полностью избавиться от них!» Внезапно они услышали звук бьющегося стекла. «О… Я уберу это позже. Ага! Вот!» Лавочник вышел с зелёной бутылкой вина.

«Да, чёрт возьми, я могу пойти выпить», — сказала Мелиай.

«Нет! Не для тебя! У меня просто не было обычной бутылки, чтобы положить это». Она протянула её перед Тирией. «Эта смесь должна сработать! Но тебе придётся выпить всё. Тебя это устраивает?»

«Откуда ты знаешь, что это вообще сработает?» — спросила Мелиай.

«К твоему сведению, я наложил свои собственные порчи и проклятия в контролируемой среде. И только половина моих подопытных погибла».

«ЧТО?!» — закричала Тирия.

Лавочник согнулся от смеха. «Я шучу! Я снова тебя поймала, ха-ха!» Она смеялась ещё немного, пока не поняла, что они не смеются. «*Кхм* Крутая толпа, да?»

«Ну, я шучу. Но она нет. Хотя я сомневаюсь, что она в настроении», — сказала Мелиай.

«В любом случае, просто выпей это, и твоё проклятие должно мгновенно исчезнуть», — сказал Хозяин.

Тирия на мгновение задумалась. «С-сколько?»

«О, для тебя? Это в доме. Ты будешь первой жизнью, которую я спасу этим».

«Разве ты не говорил, что можешь излечить проклятия этим раньше?» — спросила Мелиай.

«Да, в контролируемых условиях. С относительно неудобными проклятиями. Проклятие онемения тела, проклятие влюблённости, проклятие отчаяния мочи-»

«Что?!» — спросила Тирия.

«Долгая история. Не могли бы вы, пожалуйста, подвести нашу подругу? Ей будет трудно пить, пока она там висит». спросила лавочник Мелиай.

Мелиай вздохнула. «Ладно». Она постучала посохом по земле, и Тирия упала лицом вниз на землю.

«Гладко, Мелиай». — сказала Тирия сквозь землю. «Очень гладко».

«Если что, ты, наверное, этого заслуживаешь».

Тирия встала. «Могу ли я выпить?» — спросила она лавочника.

«Конечно!» Лавочник отдал бутылку Тирии. Она вздохнула, глядя на неё и катая в ладони.

Мелиай прочистила горло. «Ну и что? Может, расскажешь мне, что происходит, если собираешься это пить?»

«Эм… ничего не происходило. Я просто хотела… подшутить над ней», — сказала Тирия с нервной улыбкой.

«Грубо», — сказала лавочник.

Мелиай усмехнулась и отвернулась. Однако произошло что-то странное. Её зрение затуманилось, и ей стало трудно стоять. Затем её голова начала кружиться.

Затем Тирия откупорила бутылку и сделала глоток, тут же поперхнувшись и выплюнув. «О да, в нём те же «свойства», что и в твоём зелье друга. Как думаешь, ты сможешь его выпить?»

«Я попробую», — решительно сказала Тирия. Она крутанула бутылку с жидкостью и быстро подняла её вверх, создавая воронку, пока она попадала ей в рот. На вкус она была ужасной, но если это могло избавить её от проклятия, то это того стоило.

«Ого, укусил тусовщицу, да?» — спросил Хозяин.

«Мм-гм», — сказала Тирия, выпивая. Воронка становилась всё меньше и меньше, пока не осталась совсем. Тирия бросила бутылку на землю и задохнулась. «УХ! Это так противно на вкус», — сказала она, выплёвывая то, что осталось у неё во рту.

«О боже, вот это сюрприз». сказал Лавочник. «Ты сделал мою работу намного проще».

Тирия была в замешательстве. «Что ты имеешь в виду?» — спросила она. Когда она снова посмотрела на неё, на лице Лавочницы была коварная ухмылка. Это напугало Тирию. Но затем она услышала, как что-то упало рядом с ней. Мелиай упала на пол, полностью потеряв сознание. Она ахнула и посмотрела вниз, увидев, как из бутылки капает жидкость. «Чёрт!» — воскликнула она, отшвыривая бутылку.

Лавочник усмехнулся. «Пинай бутылку сколько хочешь, маленькая мисс Тирия. Ты не сможешь не выпить эту смесь».

Тирия вытащила меч. «Т-ты… Маслёнка змеи!» Её слова стали невнятными, зрение затуманилось, голова закружилась, и она начала спотыкаться.

Маслёнка змеи ахнула. «Это что, меч Дисплациум?! Как повезло, я могу продать его за большие деньги!»

Тирия взмахнула мечом, заставив Маслёнку змеи увернуться. Она хихикнула над тщетной попыткой Тирии. «С-держись! Это моё! Это был… подарок!»

«О! И это идёт с историей?» — сказал Змеиный Олигарх. «Ещё лучше!» Она двинулась на Тирию. Тирия замахнулась, но Змеиный Олигарх нырнул, схватил Тирию за руку и ударил её локтем в живот. Тирия согнулась от боли, когда Змеиный Олигарх забрал её меч. «Извините, что прерываю нашу встречу, но у вас, ребята, есть кое-что довольно интересное. Надеюсь, вы не против, если я… «присвою» это у вас, ребята».

Тирия упала на землю. «Ты… сука», — успела сказать она, прежде чем мир начал темнеть.

###

Прошло некоторое время, и Мелиай начала шевелиться. Она застонала и вытянула руки, зевнув. Небо было оранжевым от цвета заката. Мелиай ахнула. Она встала и огляделась. Их немного отвели в сторону и положили на камень. Она пощупала бок, её сумка исчезла. Она пощупала свой посох, его тоже не было.

«Чёрт возьми!» — закричала она. Она встала и схватилась за голову в отчаянии. «Не могу поверить, что нас обмазали змеиным маслом!» Затем она лихорадочно ощупала всю свою одежду в поисках «особых пятен». В конце концов, будучи одурманенной и оказавшись в глуши, молодая женщина не может быть слишком осторожна. К счастью, она ничего не нашла и вздохнула с облегчением.

Затем она почувствовала присутствие. Что-то знакомое было рядом. «Вот именно!» — сказала она себе. Она подняла руку в воздух. Через мгновение её посох снова влетел ей в руку. «Ах да!» Мелиай поцеловала его древко. «Слава богу, я заклеймила его! Ой, подожди, Тирия!» Она посмотрела на камень и увидела, что лежит на том же камне рядом с собой.

«О, слава богу». Она протянула руку и покрыла Тирию синей энергией. Над и под Тирией появились два символа, затем встретились в середине синей вспышкой. Глаза Тирии открылись, и она застонала.

«Фу, ещё пять минут, пожалуйста…» — сонно сказала она.

«Просыпайся!» — сердито крикнула Мелиай. «Нас облили змеиным маслом!»

Тирия ахнула и выпрямилась. «Вот именно!» Но внезапно она слегка наклонилась. Её мочевой пузырь немного распух. Оказывается, этот напиток всё ещё был мочегонным. Она боролась с желанием положить руку на промежность. В конце концов, Мелиай наблюдала. «Нет! Не сейчас!» — прошептала Тирия себе под нос.

«Что это было?» — спросила Мелиай.

Тирия резко выпрямилась и подняла руки в защитном жесте. «Ничего! Я ничего не говорила!» Внезапное движение заставило её желание немного подскочить, и она не смогла не поднять ногу и слегка повернуться.

Мелиай застонала и стукнула посохом по земле. «Ладно! Хватит нести чушь, Тирия! Я пыталась как друг позволить тебе самой рассказать, что происходит. Но теперь у меня просто украли всё моё дерьмо, потому что ты не могла просто признаться. Тебе повезло, что я просто заклеймила свой посох, чтобы она не могла его взять, потому что он работает только тогда, когда я его держу».

Тирия немного испугалась. Она медленно отступила, осторожно опуская руки. «Ладно, по большому счёту, может быть, я была немного мудаком».

«Может быть?!»

«Ладно! Конечно, мудаком, ладно? Но, пожалуйста, позволь мне просто заверить тебя, что всё в порядке. Я… я буду в порядке».

Мелиай вздохнула. «Ты хреновая лгунья, ты знаешь это?» — сказала она, скрестив руки. Затем она подошла и встала прямо перед лицом Тирии. «Последний раз, Тирия», — тихо сказала она. «Ты в опасности?»

Тирия была на грани слёз. Её губы дрожали, а голос начал хрипеть. Она отвернулась. «Я-я в порядке. Я же говорила».

Мелиай разочарованно вздохнула. «Зачем ты это сказала?» Внезапно тело Тирии покрылось энергетическими цепями, заморозив её на месте.

«Эй, что ты делаешь?!» — сказала Тирия.

Мелиай подошла к ней и села на камень, на котором они лежали. Она пронзила Тирию взглядом кинжалов, скрестив руки и ноги. «Мы не сдвинемся с этого места, пока ты не дашь мне настоящий ответ!»

«Что? Я уже сказала тебе свой ответ! Плюс, я сделала это раньше, и это не сработало!»

«Да, ты это сделал. Но хочешь узнать, в чём разница? Нас обманули, все наши вещи украли, кроме моего посоха, а это значит, что если мы не будем действовать быстро, ты можешь больше никогда не увидеть свой драгоценный меч!»

Тирия была шокирована, почти предана. «Мелиай… пожалуйста, ты не позволишь этому случиться».

Мелиай разочарованно вздохнула. «Ты загнала меня в угол, Тирия. В этот момент я должна сделать то, что необходимо. Почему ты не веришь в своих друзей, Тирия? Что во всей этой истории так тебя запутало?»

«Я-я не могу!» — сказала Тирия, бормоча слова на грани слёз. «Т-ты мне никогда не поверишь!»

Мелиай встала и обняла её. «Вот, мы уже на шаг ближе. Теперь просто скажи мне, что происходит. Во что, по-твоему, я не поверю?»

«Я… э-э…»

«Тирия, пожалуйста. Ни у кого бы не было такой реакции, если бы то, что на тебя повлияло, не было реальным. И ты никогда не отпустишь этот меч. Это был последний подарок, который твоя мать дала тебе перед смертью. Только твои уши могут услышать историю, хранящуюся в нём. И если эта сука продаст его какому-то болвану, который его сломает, эта история будет утеряна навсегда». Тирия судорожно вздохнула. «Поэтому, пожалуйста. Верь в своих друзей, верь в меня».

Тирия закрыла глаза, и потекли слёзы. «Ладно… Ладно», — сказала она скрипучим голосом. «Т-ты знаешь ведьму, которую мы выгнали из деревни на днях?»

«Та, которая наложила проклятия на весь город, из-за которых всем очень хотелось в туалет?» — спросила Мелиай.

«Да. Во сне она прокляла меня во сне. Она заставила меня смотреть, как она это делает, во сне. Она… она сделала так, что если я когда-нибудь пописаю больше 10 раз после того дня, я умру». Мелиай отступила назад, пытаясь осмыслить всё это. «Ты мне не веришь, да?»

Мелиай быстро оглянулась на Тирию. «Нет, нет, это просто… Ты смогла проверить это… проклятие? Ты уверена, что это не просто… плохой сон?»

«Ведьма встроила напоминание. Каждый раз, когда я писаю, я умираю на пару секунд. Я узнала об этом в таверне, когда мне хотелось ссать сильнее, чем когда-либо прежде. Я пописила и умерла прямо там, в кабинке, когда закончила. Моё сердце остановилось! Я не могла дышать! Как будто что-то высасывало из меня жизнь! Это было… ужасно!»

«Ладно… ладно, э-э… тогда куда ты направлялась?»

«Грибной водопад. У меня было видение. Намёк. Он сказал мне пойти туда. Внутри есть этот волшебный водоворот, который должен был якобы излечить меня от моего проклятия. Не знаю, стоит ли мне выпить его или сразу прыгнуть, но я просто знаю, что он там есть». Мелиай была ошеломлена. Она медленно повернулась, всё ещё пытаясь осмыслить то, что ей сказали. «Мелиай? Мелиай, ты мне веришь? Мелиай, посмотри на меня, пожалуйста!»

«Эта гребаная психопатка-проклинательница!» — сердито сказала она. Она закричала и ударила навершием своего посоха о землю, заставив волну золотой энергии хлынуть по нему, словно взбитая вода. «Я знала, что она странная, может, даже больная, но это дерьмо?! Нет! Она монстр!» Мелиай ударила концом своего посоха по земле, освобождая Тирию от цепей. Затем она повернулась и схватила её за плечо. «Я могла ожидать многого, но точно не этого. Но если ты действительно думаешь, что тебе грозит опасность, если то, как это для меня, слишком, я помогу тебе, чем смогу. Обещаю».

Глаза Тирии наполнились слезами. «Мелия… Малия, спасибо!» Она бросилась на Мелия, громко рыдая ей в плечо.

Мелия, утешающе провела рукой по голове. «Тсссс, всё будет хорошо. Мы исправим это. Вместе».

«Угу!» — сказала Тирия, всё ещё всхлипывая. Она отступила и вытерла слезу с лица. «Да… хорошо».

Мелия ласково улыбнулась ей. «А теперь пойдём за твоим дурацким мечом».

Тирия слегка рассмеялась. «Шутка от тебя? Это что-то новенькое. Спасибо, Мелия, теперь я чувствую себя немного лучше».

«К тому же, у меня есть свой маленький секрет, который мне нужно тебе рассказать», — сказала Мелия.

«О? Что это?»

«Мне… типа надо пописить», — сказала Мелия, скрестив ноги. «Оказывается, эти напитки всё-таки были мочегонными».

«Ха! Мне, эээ… тоже нужно пописить».

«Тогда мы вместе. Давай сделаем это. Я использую свою магию, чтобы перенести нас в город, там она, вероятно, и оказалась. Хотя это поднимает вопрос. В конце концов, твоя моча выйдет. Ты просто продержишься как можно дольше или уйдёшь, как только увидишь туалет?»

«Я продержусь как можно дольше, а затем пойду в уединённое место, где нет людей, чтобы я могла… эээ, умереть тайно. Да, я не слишком много думала об этом».

Мелиай улыбнулась. «Тогда давай поторопимся, чем раньше мы получим твой меч, тем быстрее сможем двигаться в своём собственном темпе».

«Ладно!» — сказала Тирия. Мелиай ударила концом своего посоха по земле, окутав их обоих золотым светом. Они проплыли по тропинке к городу и рванули вперёд, взлетая, как ракеты. Пока они летели, Тирия немного волновалась, сжимая ноги вместе во время полёта.

###

К тому времени, как они добрались до города, уже почти наступила ночь. Они пролетели к центру торгового района и мягко приземлились. Когда Тирия приземлилась, она вздрогнула. Ей было непонятно, что лучше — сдерживать отчаяние в воздухе или на земле.

Мелиай заметила её беспокойство. «Не волнуйся, мы постараемся сделать это быстро». Тирия кивнула. «Хорошо, сначала давайте поспрашиваем и посмотрим, знает ли кто-нибудь, кто она». Мелиай указала на ближайшую таверну. «А потом вернёмся в ту таверну, чтобы обсудить наши выводы».

«Ты понял!» — сказала Тирия, потрясая кулаком.

«И будь осторожна. Там будут некоторые… «неприятные» люди, которых привлекают молодые женщины, бродящие по ночам».

Тирия отмахнулась от своего беспокойства. «Ты слишком много беспокоишься! К тому же, этих рук должно быть достаточно, чтобы справиться с любым среднестатистическим человеком».

Мелиай посмотрела на позу Тирии. «Ты танцуешь мочу». Тирия ахнула и попыталась встать прямо, но не смогла удержаться и сжать ноги вместе. «Просто постарайся избежать ненужного конфликта. Мы не должны рисковать».

Тирия вздохнула. «Ладно… Пошли». Они разделились и начали спрашивать о змеином масле за городом.

###

«Эта девчонка?» — сказал один из прохожих. «Я уверен, что все в городе знают о ней. Мы стараемся изо всех сил предупредить всех, но мы никогда не ожидали, что кто-то пойдёт через западные ворота».

###

«Она делает хорошее дерьмо, скажу я вам. Хотя на вкус оно тоже как дерьмо. Это действительно позор. Эта девчонка тратит свои таланты, будучи мелкой воровкой».

###

«О, я слишком хорошо её знаю», — сказала местная барменша. Толстая старушка. «Она пришла около 6 месяцев назад. Сначала я не слишком много думал об этом, но потом начали воровать вещи. Можно было бы подумать, что это не так уж удивительно для такого торгового города, но она была другой. Она скакала по ночам, дразня своих жертв, крича в ночное небо о своём «достижении».

«Так это значит, что она будет скакать сегодня вечером?» — спросила Тирия, плотно скрестив ноги за стойкой.

«Трудно сказать. Она просто делает это, когда захочет. Может быть, сегодня, может быть, через неделю. Хотя странно то, что в последнее время она нацелилась только на женщин. Затем, после скачек о своих достижениях, их вещи так или иначе возвращаются. Я думаю, что на самом деле она ищет что-то ещё у этих женщин, заманивая их остаться, воруя их вещи. Но это всего лишь моя старая теория. Это всё, что я знаю».

«Ладно, спасибо, что уделили время». Бармен кивнул и вернулся к работе. Тирия вздохнула и села за занятый столик. Казалось, время шло так медленно. Её потребность в мочеиспускании медленно росла, и она считала каждую секунду. Накатила волна, и она закрыла глаза и резко выдохнула, плотно скрестив ноги и подпрыгивая вверх и вниз, пока её мочевой пузырь боролся за облегчение.

Внезапно Тирия вздрогнула от удара слева, заставив её почти потерять течь. Она прикусила губу, пытаясь сохранить спокойствие. «Фу, ну, сегодня определённо был поучительный день», — сказала Мелиай, крутанувшись на своём посохе на сиденье напротив Тирии

«Все говорят тебе одно и то же?» — спросила Тирия.

«Она не новенькая, она выпендривается, и она крадёт чужие вещи», — сказала Мелиай. «Половину этих вещей мы уже практически знали».

«Ты, кажется, более расстроена, чем я».

«Ну, это потому что…» Внезапно они оба услышали пьяный смех за спиной Мелиай. Она закрыла глаза и раздражённо вздохнула. «О, боже мой…»

«Эй, ты молодец!» — сказал большой пьяный мужчина, он хлопнул руками по столу, опираясь на них, и посмотрел на Мелиай. «Ты так и не ответила мне *ик*, а я просто задавалась вопросом…»

«Нет!» — строго сказала Мелиай.

«Да ладно. Вы двое — притча во языцех, ходите и задаёте всякие вопросы об этой маленькой *ик* неприятности. Люди думают, что вы мафия, но не я! Не маленький старый Стив! Мафия более тонкая, скрытная. Если бы они хотели разобраться со своим мусором *ик*, они бы уже это сделали. Вы две настоящие страстные, сильные женщины, которые хотят вернуть украденное на своих условиях. Мне нравятся такие женщины».

«Ты можешь уже оставить нас в покое?!» — крикнула Мелиай, сердито вставая. Стив рассмеялся и упал на стол.

«Ну, если мы тебе так нравимся, можешь ли ты предоставить какую-либо информацию об этом змее-масле?»

«Тирия?!» — спросила Мелиай, удивлённая тем, что она вообще дала ему свет.

«То есть, ты вообще спросила? Мы должны рассмотреть все наши варианты».

Мелиай вздохнула и села обратно. «Расскажи мне, что ты знаешь… Стив. И, может быть, и это очень БОЛЬШОЕ может быть, я тебя позабочусь».

Стив ударил кулаком по столу. «Дааа!» Затем он выпрямился и сразу перешёл к делу. «Видите ли, я часть караванщика, больше похожего на группу друзей, которые путешествуют по стране в поисках всевозможных экзотических женщин, чтобы сделать их нашими жёнами».

«Отвратительно», — сказала Мелиай. Тирия шикнула на неё.

«Нет! Мы не такие, как все! Мы ищем душу, мы ищем компетентность, мы ищем любовь! Никаких лёгких городских показух для нас. Ха-ха!»

«Ты можешь поторопиться с историей своей жизни, пожалуйста, мы торопимся», — сказала Тирия. Мелиай кивнула в знак согласия.

«Конечно! *ик* Эта девушка пыталась связаться со всеми караванами, группами приключений, даже просто с попутчиком, чтобы выпроводить её из города. Мне кажется, что с таким поведением есть три причины. 1 *ик* Она боится чего-то там и хочет защиты. 2, ей нужно быстро убраться отсюда и нужен кто-то, кто облегчит её путешествие. Или 3, она хочет легко кого-то убить во время поездки в другой город, чтобы расширить свою деятельность. А учитывая, что она хочет отправиться на юг, в Гармберленд, все уверены, что третья причина наиболее вероятна».

«Интересно», — сказала Мелиай, пощипывая подбородок, пока думала. «Ладно, Тирия, у меня есть план».

«Ты имеешь?» — одновременно спросили Тирия и Стив.

«Да. Мы вывесим листовку, в которой будет сказано, что мы ищем третьего участника. Скажем, что мы встретимся в укромном месте. Затем мы схватим её и заставим рассказать, где наши вещи!»

Тирия кивнула. «Просто, эффективно, сразу к делу. Давай сделаем это, когда будешь готова».

«Да!» — сказал Стив, вскинув руки в воздух. «Когда начнём?»

Мелиай с отвращением хмыкнула. «ТЫ не часть всего этого», — сказала она, пытаясь столкнуть его со стола. Но Стив был таким большим, что Мелиай просто оттолкнулась.

Стив встал, разочарованный. «Давай, я дал тебе то, что ты хотел. *ик* По крайней мере, дай мне увидеть это до конца».

Мелиай встала вместе с ним. «Больше хватит! Быть рядом с тобой — это ужасно!» она сказала, тыкая ему в грудь, словно мечом. «Твои волосы в беспорядке! У тебя нестриженый куст вместо бороды! Твоя одежда испачкана неизвестно чем! От тебя просто несёт алкоголем! И ты толще любой свиньи фермера, которую я когда-либо видел! Просто в целом это очень неподходящее время для пребывания рядом!» Таверна «охнула» на унижение Стива.

Лицо Стива стало серьёзным, и он допил остаток своего напитка. Он вздохнул и рыгнул. «Это не жир *ик* … Это сила». Он сказал с последней ухмылкой.

Мелиай усмехнулась и направила кончик своего посоха ему в лицо, протянув посох прямо ему в лицо. С громким металлическим УДАРОМ он упал на пол. Таверна зааплодировала, когда его тело сотрясло всё здание от удара. «Стив снова выбывает!» — закричал один из посетителей.

«Чёрт, не могу поверить, что я проиграл пари!»

«Повезёт в следующий раз, эй, приятель!»

Таверна ревела от смеха, привлекая массу внимания, которого Мелиай не хотела. «Давай возьмём бумагу и покончим с этим. Я хочу уйти отсюда как можно скорее».

«Ладно», — сказала Тирия. Они обе встали и направились к барной стойке. Мелиай взяла чистый лист бумаги и положила его перед собой. «Тебе не нужна ручка?»

«Нет, я просто напишу то, что нам нужно, с помощью магии», — сказала Мелиай. Она положила кончики пальцев на низ бумаги. Синяя энергия начала свистеть по бумаге, оставляя прямые чернильные полосы. Тирия наблюдала, как Мелиай работает. В постоянном гудении голосов и музыки в таверне она снова напрягла ноги. Ещё одна волна дала знать о её потребности. Она втянула воздух сквозь зубы и постаралась изо всех сил удержать его только ногами. Но она чувствовала, как он проталкивается сквозь её тело. Давление росло, и её мочевой пузырь начал болеть. Она пыталась и пыталась, но это было слишком. Ей пришлось быстро прижать промежность одной рукой. Её дыхание стало затруднённым, когда она сдерживала своё отчаяние. Через некоторое время волна спала, и Тирия вздохнула с облегчением.

Тирия осторожно убрала руку с промежности, надеясь, что новая волна не начнётся. Она вздохнула, устав от тревожного ожидания. Она указала на бармена. «Я сделаю укол, пожалуйста, как можно сильнее».

Мелиай удивлённо посмотрела на неё. «Ты уверена?»

«Мне действительно нужно что-то, чтобы снять напряжение».

Мелиай вздохнула. «Я тоже сделаю укол».

«Ты поняла», — сказала барменша. Она взяла бутылку и быстро наполнила две порции, прежде чем подвинуть их к девушкам. Мелиай осторожно отпила свой шот, но Тирия выпила его целиком одним глотком. Напиток оказался намного крепче, чем она ожидала. Она сильно закашлялась, и в её трусики попала крошечная капля мочи.

«Чёрт!» — сказала Тирия. Она скрестила ноги, но потребность осталась прежней. Она глубоко вздохнула и сосредоточилась на том, чтобы больше так не выплеснуть.

Мелиай услышала, что произошло, и быстро допила свой напиток и листовку. Затем Мелиай прикрепила её к доске заданий, прежде чем вернуться и похлопать Тирию по плечу. «Я нашла место в городе, где мы можем встретиться пораньше. Давай отправимся туда прямо сейчас».

«Да, ладно. Надеюсь, это сработает быстро или вообще не сработает. Не хотелось бы гнаться за ней, пока я её теряю».

«Это сработает, поверь мне». Мелиай взяла Тирию за руку и начала выводить её из таверны. Пока они шли, Стив смотрел на них с земли.

«Какая женщина», — сказал он, прежде чем лечь и уснуть.

Но как раз когда девушки прошли через двери, рядом с ними появилась фигура в капюшоне. Они двигались между посетителями, не привлекая особого внимания, пока не добрались до доски заданий. Они пробежали по всем спискам, пока не нашли листовку Мелиай.

«Требуется участник третьей стороны», — прочитали они. «Учитывая все расы, уровни навыков и манеры». Фигура в капюшоне подняла голову, частично показав, что это был Snake Oiler. «Да! Может быть, я наконец смогу выбраться отсюда! Я больше не буду в ловушке! Где? Где?!» Она снова прочитала. «Переулок за классным заведением Ramen на улице Фьюсард? О, чёрт, да! У них даже есть вкус!» Затем она быстро вышла из таверны. «Вы только подождите, я иду!»

###

Тирия и Мелиай сидели на паре ящиков посреди небольшого переулка. Мелиай глубоко вздохнула и прислонилась к стене, но затем её внезапно осенило.

«Вот дерьмо!» — сказала она.

«А? Что? Мы что-то забыли?» — спросила Тирия.

«Да. Я забыла сходить в туалет», — сказала Мелиай, сжимая ноги вместе. Она потёрла рукой живот. «Кажется, я начинаю чувствовать это в своём мочевом пузыре».

Тирия не могла не усмехнуться. «Хладнокровная и сосредоточенная Мелиай сама забыла воспользоваться туалетом? Какая ошибка».

Мелиай сама немного рассмеялась. «Заткнись! Я была так сосредоточена на твоём деле, что оно просто… вылетело у меня из головы».

«Это в такой же степени твоё дело, как и моё. Она украла у нас обоих, помнишь?

«Думаю, ты права». Мелия вздохнула и провела рукой вниз к паху, держа его.

«Тебе уже довольно комфортно», — сказала Тирия.

Мелиай скрестила ноги на руке. «Хотеть пописить — это совсем не комфортно».

«Нет, я имею в виду держать себя так. Я бы никогда не сделала этого на публике».

«Ну, мы же не на публике, не так ли? Позволь себе чувствовать себя комфортно. В конце концов, мы друзья, и мы определённо делали друг с другом гораздо более странные вещи».

«Думаю, ты права». Тирия положила руку на пах и держала её. Она вздохнула, когда немного расслабилась. Но потом громко рассмеялась. «Более странные вещи, верно!»

«Что?» — спросила Мелиай с улыбкой.

«Помнишь то время, когда нам было всего двадцатка? У нас была самая дикая ночёвка накануне твоего 18-летия. Мы навещали друг друга, мы дурачились».

«О боже, Тирия! Перестань!» — сказала Мелиай, закрывая лицо свободной рукой, смущённо улыбаясь.

Тирия наклонилась к ней, удвоив свою речь. «В твоей комнате был беспорядок! Повсюду была разбросана одежда! Мы впервые увидели друг друга во плоти! Делали все эти дурацкие позы и пытались их рисовать, хотя мы обе не умели рисовать!»

Мелиай опустила руку и ласково улыбнулась Тирии. «Я помню».

Тирия улыбнулась в ответ. Она заговорила тише и интимнее. «Мы даже решили посмотреть, каково это — поцеловать другую женщину. Тот сеанс, должно быть, длился несколько часов».

«Это было немного больше, чем просто поцелуй, Тирия», — сказала Мелиай, покраснев.

«Ты помнишь!» — сказала Тирия, счастливая как никогда. «После всего этого мы обнялись, когда легли спать на одну кровать. Но мы всё ещё не могли заснуть, так как были слишком заняты исследованием друг друга. Хех, я уверена, что могу проследить твоё тело только по памяти».

«Тебе было так тепло, когда мне было холодно. Ты действительно согрела меня в той постели».

«Да! И ты была так холодна, что мои груди превратились в кинжалы!» Они оба громко рассмеялись, но обе резко остановились, внезапно вспомнив своё отчаяние.

Тирия прочистила горло. «А потом на следующий день мы отпраздновали твой день рождения. В поместье было полно людей и слуг. Единственные, кого мы знали, были друг друга и Ланс, но он не в счёт. Мы никогда не разделяли всю эту компанию. Потом пришло время… и я пошла домой. Всё вернулось на круги своя».

Мелиай впала в противоречие. Её мысли затуманились вопросом и вопросом, стоит ли его задавать. Она глубоко вздохнула. Учитывая ситуацию Тирии, она решила выплеснуть это.

«Почему эээ… почему мы… ну, ты знаешь, остановились на этом?» — застенчиво спросила она.

Тирия вздохнула. «Это был супервеселый день, один из лучших, что у меня когда-либо были. Но по какой-то причине он просто не казался правильным. Он был… как это называется? Бесстрастным?» Мелиай оставалась стойкой, но это пронзило её сердце. «Типа, как друзья делают странные вещи ради того, чтобы делать странные вещи. Было весело экспериментировать друг с другом. Но я думаю, что уже некоторое время я решила, что это просто не для меня».

Они молчали несколько мгновений, периодически скрещивая ноги. «Мелиай?» — спросила Тирия.

Мелиай вырвалась из транса. «Да, круто, эээ… хорошо для…»

«Я боюсь», — сказала Тирия, её голос надломился. Мелиай тихо выдохнула и внимательно прислушалась. «Я хочу продолжать. Я хочу посмотреть, какие ещё странные штуки мы сделаем. Я хочу посмотреть, кем мы можем стать! Мы ещё даже не начали свои истории, а теперь у меня есть… это». Тирия обвела жестом всё своё тело. «На данный момент я даже не уверена, что у меня осталось больше недели в таком темпе».

Мелиай вздохнула, встала и обняла Тирию. «Мы справимся с этим, Тирия. Обещаю. На этом твоя история не заканчивается. Рассчитывай на это».

Тирия обняла её в ответ. «Спасибо, Мелиай. О, спасибо. Ты самая лучшая подруга, которая только может быть». Мелиай молча кивнула.

«Алло? Кто-нибудь здесь?» — спросил голос. Девочки ахнули.

«Уже?» — спросила Тирия приглушённым голосом.

«Приготовься!» — сказала Мелиай. Они разделились и спрятались, как могли.

«Алеееет?! Вы все сказали, что вы встречаетесь здесь!» Через мгновение вмешалась та, которую они искали. На ней был потрёпанный коричневый капюшон поверх её обычной одежды. Она также держала миску с раменом и ела лапшу, пока говорила. «Я та, которая подаст заявку на того третьего участника, который вам был нужен». Она замолчала. «Я также хотела узнать, направляетесь ли вы на юг. А именно в Гармберленд?» Она съела ещё немного рамена, ожидая, что кто-то ответит. «Что? Кто-то добрался сюда раньше меня?» Она вздохнула. «Я знала, что не должна была идти за раменом». Та, которая развернулась, чтобы уйти, но тут энергетическая стена преградила ей путь, напугав её.

«Глеттингс Бара!» — крикнула Мелиай, её голос эхом разнёсся по воздуху. Та, которая увидела, как она приближается. Мелиай протащила наконечник своего посоха по земле, поджигая его золотой энергией, прежде чем ударить им об землю.

«О, чёрт!» — сказала Змеиная Маслёнка. Она отскочила с дороги как раз в тот момент, когда посох послал волну разрушенной энергии сквозь землю с металлическим звоном. Затем Мелиай поспешно направила свой посох на Змеиную Маслёнку, и Тирия вышла, держа над головой ящик. «Что ты собираешься с этим делать?» — спросил Змеиная Маслёнка, указывая на Тирию.

«Разбей себе голову для начала», — сердито сказала Тирия.

Змеиная Маслёнка пошевелила пальцами в воздухе. «Ох, как страшно», — сказала она с самодовольной улыбкой.

«Заткнись, сучка!» — сказала Мелиай, наступая на Змеиную Маслёнку, пока наконечник её посоха не упёрся ей в шею. «Куда, чёрт возьми, ты унесла наши вещи?»

Snake Oiler пожала плечами: «Кто знает? Может, его уже нет».

«Что?!» — закричала Тирия.

Snake Oiler усмехнулась. «Дорогая, ты должна понять. Держать контрабанду просто плохо для бизнеса. Я избавилась от неё, как только смогла».

«Да, ну этого недостаточно!» — закричала Тирия. Затем она со всей силы толкнула угол ящика в живот Snake Oiler. «Ты приведёшь нас к тому, кому ты его продала, или это то, где закончится твоя история!» Мелаи бросила на Тирию обеспокоенный взгляд. Зачем ей использовать свои вдохновляющие слова в качестве угрозы?

Snake Oiler прохрипела. «Ладно! Учитывая, что вы, ребята, можете быть немного серьёзны, я, возможно, помогу вам». Пока Она говорила, она молча достала бутылку из-под плаща. «Но, к сожалению, у меня есть дела поважнее, чем помогать паре маленьких потерянных девочек найти их драгоценные игрушки!»

«Как ты смеешь!» — закричала Тирия.

Змеиный Маслёнок подняла бутылку над головой. «Та-та!» Она ударила бутылкой по стене, создав густой чёрный дым. Тирия и Мелиай отшатнулись, кашляя от всего этого дыма. Мелиай быстро сообразила и ударила концом своего посоха по земле. Чёрный дым мгновенно развеялся.

«Она убежала!» — сказала Тирия, пытаясь подавить кашель.

«Я найду её!» — сказала Мелиай. Она направила свой посох в небо и взлетела. Высоко над зданиями она могла видеть всё. Краем глаза она увидела, как что-то скользнуло в тень. «Попался!» Мелиай направила свой посох в небо, и оттуда вырвался огромный луч льда. Её глаза засветились жёлтым, когда она сосредоточилась на своей цели. «Испиренга!» Она бросила свой посох вниз, швырнув луч прямо вниз.

«О, чёрт!» — закричала Змеиная Маслёнка. Она нырнула в сторону, но почувствовала, как её ноги обдало холодом. «А! Холодно!» Она осмотрела их и увидела, что они покрыты инеем. Она вытащила ещё одну бутылку и вылила её себе на ноги. Они засияли оранжевой энергией, согревая их достаточно, чтобы избавить от мороза.

«Она на северо-востоке!» — крикнула Мелиай Тирии.

«Ладно! Встретимся там!» — крикнула Тирия. Мелиай кивнула. Педали выскочили возле головы её посоха, и она наступила на одну из них, одновременно нырнув прямо на Snake Oiler, посохом вперёд. Тирия выбежала из переулка, но тут же почувствовала огромную волну отчаяния. «Нет! Не сейчас!» Она согнулась пополам и скрестила ноги. Её руки прилипли к промежности, когда она почувствовала, как её моча немного пролилась в её уретру. «Давай, давай!» Она оглянулась и увидела, как Мелиай врезалась в крышу, на которой находился Snake Oiler, разбивая плитку на куски, пока её посох вгрызался в неё. Snake Oiler отскочил от атаки.

«Эй! Это чей-то дом! Надеюсь, ты сможешь за это заплатить!» — насмешливо сказал Snake Oiler. Мелиай теперь была очень сосредоточена, не желая играть в её игру.

Она вырвала свой посох из крыши и направила его на Змеиного Маслёнка «Лейптра!» Выстрелила череда золотых энергетических взрывов. Змеиный Маслёнок взвизгнул и быстро бросил бутылку ей под ноги. Когда она разбилась, образовалась большая банка затвердевшей пены, которая впитала все взрывы, распадаясь на части, как камень, с каждым ударом.

Змеиный Маслёнок нырнул с крыши и использовал захватный нож, чтобы зацепиться за высокое здание, и отмахнулся. «Ты такой скучный! Ты знаешь это?» — закричала она, отмахиваясь. Мелиай зарычала и прыгнула за ней. Тирия не могла просто остаться и смотреть. Она использовала свой гнев, чтобы полностью подавить волну отчаяния, так сильно, что её тело слегка свело судорогой. Моча вернулась в её мочевой пузырь, и её отчаяние на мгновение сменилось болью от усилий.

«Это должно сработать», — сказала она себе. Затем она побежала так быстро, как позволял ей её мочевой пузырь.

Snake Oiler приземлилась на длинный участок крыши, а Meliay приземлилась не слишком близко позади неё. Она выставила свой посох перед собой, как копьё, и взрыв спиральной энергии метнул её вперёд. Прежде чем Snake Oiler успела среагировать, её ударило навершие посоха, и она улетела в штопоре от золотого взрыва.

Она упала лицом на черепицу крыши и потёрла спину задом в воздухе. «Ой! Это действительно больно!»

«Хорошо!» — сказала Meliay. Она взмахнула посохом, как копьём, заставив Snake Oiler откатиться, чтобы увернуться. Она вскочила на ноги, отступила от ещё двух взмахов посоха, затем быстро выпила ещё одно зелье. Когда Meliay снова взмахнула, Snake Oiler увернулась от атаки и выплюнула зелье обратно на посох Meliay. Meliay застонала от отвращения, прежде чем попытаться снова взмахнуть, но её посох не двигался. Он светился красной энергией, застрял в воздухе и не мог двигаться.

«Как это было?» — гордо спросила Змеиная Маслёнка. «Я заперла твою игрушку в пространстве-времени! Довольно умно, а?»

«Знаешь что, да», — сказала Мелиай. Затем она перепрыгнула через свой подвешенный посох и ударила Змеиную Маслёнку в живот, выбив из неё дух. Затем она развернулась и использовала контрмагический знак на своей ладони. Она схватила посох, и красная энергия разбилась, как стекло. «Хотя умные меня не победят». Затем Мелиай развернулась и взмахнула посохом в воздухе, послав косой луч в Змеиную Маслёнку. Она ахнула и спрыгнула с крыши в переулок внизу. Когда она приземлилась на землю, она вздохнула с облегчением.

«Вот ты где!» — крикнула Тирия. Snake Oiler посмотрела и увидела, что Тирия находится в конце переулка, её рука на стене, и она тяжело дышала: «Я ещё не закончила с тобой!»

«Ну, конечно!» — сказала Snake Oiler. Она побежала так быстро, как только могла, в противоположном направлении. Затем Мелиай закричала, когда она упала, заставив свой посох ударить по земле.

«Glettings Bara!» — крикнула Мелиай, ударившись о землю. Snake Oiler прыгнула на стену, когда волна энергии прошла по земле, стена подпрыгнула ещё раз, затем подставила голову Мелиай, прежде чем снова нырнуть. Затем она пробежала по лесам и сбила их, загородив путь между собой и девочками.

«Ха! Теперь меня не достать, да?» — сказала Snake Oiler. Внезапно обломки засветились оранжевым, стерев улыбку с её лица. Обломки взорвались красным раскалённым огнём, и Snake Oiler отбросило назад. Мелиай и Тирия обе уставились на неё из пламени, выглядя угрожающе. «Кто вы, ребята?» Змеиная Ойлер с трудом поднялась на ноги и вытащила ещё одну бутылку. Но что-то было не так, когда она её осмотрела. «Какого чёрта, почему это у меня с собой?»

Тирия и Мелиай продолжили преследование. Мелиай увидела бутылку в руке Змеиной Ойлер и направила на неё свой посох. «Лейптра!» — закричала она. Она выстрелила золотым энергетическим зарядом и разбила бутылку в руке Змеиной Ойлер. Бутылка взорвалась ярко-жёлтым порошком, окутав всё вокруг жёлтым облаком.

«Ах! Зачем ты это сделал?!» — сказала Змеиная Ойлер, вдохнув немного порошка. Когда Мелиай и Тирия пробежали через него, они тоже вдохнули немного.

«Тебе не дозволено задавать вопросы!» — сказала Тирия. Она закричала, мчась на полной скорости впереди Мелиай. Она бросилась на Змеиного Маслёнка, надеясь повалить её на землю. Но Змеиный Маслёнок схватил её и полетел вверх, к крыше. Тирия ударила кулаком по земле. «Нет!» Горожане начали собираться, недоумевая, из-за чего весь этот шум.

«Думаю, эта маленькая воровка разозлила не тех людей».

«Поделом ей, если Королевская Гвардия ничего не собирается с этим делать, пусть эти девчонки что-нибудь сделают».

Мелиай подбежала к Тирии сзади и подняла глаза, увидев, как Змеиный Маслёнок убегает. Она оглянулась и увидела мужчину с мечом в ножнах. «Извините, сэр, мне нужно его одолжить!» Она ударила концом своего посоха по земле, и меч мужчины окутался золотой энергией.

«Что? Эй!» Его меч вылетел из ножен и закрутился, как фрисби, прямо в Змеиного Маслёнщика. Она оглянулась и ахнула, свернувшись в клубок, готовясь к бою. Меч не полетел в неё, он разрубил крюк пополам.

«Ооо! Но это было дорого!» — сказала она, падая на нижнюю крышу, перекатываясь при приземлении и продолжая бежать.

Тирия встала и у неё возникла идея. «Брось меня. Мелиай, брось меня!»

Мелиай снова ударила посохом. «Понял!» В воздухе появился гигантский символ. Тирия встала на него, и он нацелился прямо на Змеиного Маслёнщика. «Вперёд!» Символ подбросил Тирию в воздух, словно ракету. Она закричала, летя, вытянув руки, как животное, нападающее. Змеиный Маслёнщик успел только бросить быстрый взгляд, прежде чем её окончательно подбросило в воздух. Её тело сложилось пополам от силы, когда Тирия крепко схватилась за неё, не желая отпускать даже на дюйм, пока они кувыркались в воздухе.

Когда они приблизились к приземлению на другую крышу. Тирия закричала, нанося свой самый сильный удар в лицо Змеиному Маслёнку. Сила удара прошла сквозь её лицо на крышу, подбросив их обоих обратно в воздух. Теперь они были на ускоренном курсе прямо в стену. Но Тирии было всё равно. Она нанесла последний подлый удар, прежде чем они врезались в здание, разбив инфраструктуру. Тирия рухнула на бок и упала прямо на землю. Змеиный Маслёнок задел её спину прямо о край крыши, вызвав слышимый треск в её костях, когда она немного отскочила вперёд от Тирии.

Когда на Тирию упала черепица с крыши, она быстро поднялась и отряхнула её, топая в сторону Змеиного Маслёнка. Змеиный Маслёнок теперь боялся за свою жизнь. Она попыталась встать на ноги, но сильная боль заставила её согнуться. «Ой! Моя спина!» Она снова посмотрела, Тирия быстро приближалась, её глаза были длиннее, чем у любого противника, которого она когда-либо видела. Змеиный Олизер повернулся и начал хромать, но боль была слишком сильной, и она не могла двигаться, как раньше. В последней отчаянной попытке она потянулась к людям вокруг неё. «Помогите мне! Пожалуйста…»

Тирия схватила её за плечи и бросила на землю. Горожане только смотрели, не желая помогать. Змеиный Олизер застонал от боли, когда Тирия села на неё, схватила её за ключицы и пару раз ударила её лицом об землю, сломав ей нос и разбрызгав кровь на земле. Затем Тирия заставила её развернуться и начала душить её.

«Из всех дней, ты просто обязан был выбрать этот!» — сказала Тирия рычащим голосом. «Моё сокровище, мои воспоминания, мой последний подарок от матери! Всё это пропало из-за тебя! И теперь ты заставил меня потратить то, что могло быть моей последней неделей жизни, на то, чтобы гоняться за тобой, как за игрой?! Нет! Ты не можешь просто так уйти!»

Зрение Змеиной Ойлер начало расплываться, когда она пыталась дышать. Она понятия не имела, что этот человек был настолько травмирован, что из-за этого начал задыхаться. Она всхлипывала и задыхалась, отчаянно отталкивая лицо Тирии. Но затем она заметила что-то.

«Ты… *А*- плачешь…?» — сказала она.

Тирия ахнула. Она на мгновение потеряла рассудок, когда убрала руку с шеи Змеиной Ойлер и вытерла слезу с её лица. Змеяной Ойлер хватала ртом воздух, хрипя, когда она царапала её шею. Тирия посмотрела на слезу в своей руке. Это чувство. В нём было всё её разочарование. Её воспоминания, её друзья, её будущее. Всё исчезнет за очень короткое время. И этот Snake Oiler, она стоит ей этого драгоценного времени. Она была в ярости, размышляя, мог ли этот Snake Oiler задержаться достаточно долго, чтобы она провалила свой квест. Эта мысль была слишком сильна.

Тирия стиснула зубы от ярости и нанесла ещё один удар в лицо Snake Oiler. Затем последовал ещё один удар, затем локоть, затем удар головой.

Мелиай подбежала к ней сзади. «Тирия! Какого чёрта ты творишь?!» Тирия проигнорировала её и продолжила. «Тирия, остановись!» закричала она, бросая свой посох и пытаясь стащить её. Тирия оттолкнула её и продолжила. «Тирия! Хватит!» закричала она, бросаясь между ними. Она получила пару ударов по телу, прежде чем закричать: «Не будь как он!»

Тирия ахнула. Её удары наконец прекратились, и она откинулась назад в ужасе. Она посмотрела на свои руки, теперь перепачканные кровью. Её дыхание стало тяжёлым, когда она начала задыхаться. Затем она посмотрела на Мелиай, выглядевшую как потерянная маленькая девочка. Мелиай успокаивающе кивнула. «Я вытащу тебя отсюда, хорошо?» Тирия кивнула, прерывисто дыша. Мелиай потянулась к своему посоху и ударила по земле. И Тирия, и Змеиный Маслёнок были подняты в воздух золотой энергией.

Горожане начали препираться.

«Чёрт, я надеялась увидеть шоу».

«Почему они остановились? Она заслужила это, не так ли?»

«Она легко отделалась. Лично я бы сделала больше».

Все эти комментарии достигли ушей Snake Oiler. Она грустно опустила взгляд, думая, что привыкла к этим комментариям. Но они всё равно причиняли боль. Её губы задрожали, и она попыталась заговорить. «Юго-восток-»

«Что?!» — строго спросила Мелиай.

Snake Oiler взвизгнула, подняв руки в защитном жесте. «М-мне жаль! Твои вещи на складе на самом юго-востоке города, на границе со стеной! Ключ под ковриком! Я-я отведу тебя туда!»

«И откуда я знаю, что это не просто твой очередной трюк?» — спросила Мелиай.

«Это не так, клянусь! Ты можешь найти это, забрать всё, и я заткнусь нахрен навсегда! Ладно, я поняла! Пожалуйста, не делай мне больше больно!»

Мелиай на мгновение задумалась. Она посмотрела на Змеиного Маслёнщика, увидев, как она брызгает кровью из носа. «Ладно». Мелиай поднялась с земли и помчалась по улице. Пока они летели, Змеиный Маслёнщик бросил на Тирию тревожный взгляд. Но при дальнейшем осмотре она заметила, что Тирия смотрит в землю, выглядя абсолютно подавленной. Это заставило её задуматься, почему Тирия так себя ведёт, но эти вопросы придётся задать позже.

###

Дверь со скрипом открылась в грязную комнату, заваленную коробками и хламом. Дверь зацепилась за какой-то хлам на полу, не давая ей полностью открыться. Дверь ещё пару раз ударилась о хлам, прежде чем кто-то снаружи застонал от раздражения. Внезапно дверь взорвалась золотой энергией, ломая и сбивая всё на своём пути.

«Это мои вещи!» — сказал Змеиный Маслёнщик.

«Заткнись…!» — прорычала Мелиана.

«Мм-гм, поняла!» — Змеиный Олизер захлопнула рот. Мелиай вошла внутрь и огляделась, паря в Змеином Олизере и Тирии позади неё. Она нашла стол со светлячковым фонарём. Она щёлкнул им, освещая пространство.

«Ладно, Тирия, сядь здесь и отдохни, ладно?» — сказала Мелиай. Тирия кивнула. Мелиай осторожно усадила её на стул.

«А… что насчёт меня? Я сказала правду», — сказала Змеиный Олизер.

«Ты…!» Мелиай взмахнула посохом. Из хлама вылезла верёвка и обмоталась вокруг тела Змеиного Олизера. «Заткнись!» Затем она закончила, обернув рот тканевым кляпом. Затем она бросила Змеиный Олизер на землю, заставив её застонать от боли.

Затем Мелиай повернулась к Тирии. Она опустилась на колени рядом с ней. «Тирия, ты в порядке?» — спокойно спросила она. Тирия покачала головой. «Тирия. Я знаю, что последний день был невероятно напряжённым для всех нас. Но никогда, даже перед лицом смерти, мы не должны терять себя. Мы должны уметь жить верными себе. Иначе смерть опозорит нас. Я здесь. Я здесь, чтобы помочь тебе. Живи тем, кто ты есть, а не поддавайся эмоциям. Хорошо?»

Тирия торжественно кивнула. «Да».

Мелиай вздохнула. «Хорошо. Мы пополним запасы тем, что найдём здесь, а затем продолжим путь в Гармберленд». Уши Змеиного Масленника навострились, услышав название города. Мелиай отошла и начала перебирать предметы. Тирия снова погрузилась в свои мысли. Что она делала? Она собиралась убить ту девушку. Она вспомнила свой спор с отцом.

«Я никогда не буду такой, как ты!» — кричала она в детстве. Она хлопнула дверью и больше не вернулась домой. Некоторое время спустя, став немного старше, она оказалась за столом с более молодыми версиями Мелиай и Лэнса. Они держали руки друг на друге в центре стола. «Вот наша новая вечеринка!» — подбодрила она.

«Ура!» — подбодрили остальные двое, все подняли руки в знак празднования. Затем Тирия вспомнила всех бандитов, которых они поймали и сдали. Некоторые просто потерялись и нуждались в реабилитации. Другие были не слишком привлекательны и предпочли быть запертыми. Но важно было то, что у них был выбор измениться, стать кем-то другим.

«Чтобы быть лучше», — сказал молодой Лэнс. Тирия обнаружила, что сидит на краю скалы, глядя на закат над их городом Кинида вдалеке. Она ласково положила голову ему на плечо. «Мы должны быть лучше, чем те, кто вокруг нас», — сказал Лэнс. «Ибо если мы не те, кто подаёт пример, цикл насилия продолжается. Месть порождает месть, понимаешь, о чём я?»

Тирия игриво оттолкнула его. «Ты такой пошлый, ты знаешь это?»

«Чтоооо?» — сказал он, тоже смеясь.

Воспоминания отразились в тишине. Теперь был только мягкий свет, омывающий засохшую кровь на её руках. Затем её охватило другое чувство. Она нервно поёрзала на своём месте. Казалось, что её промежность немеет. Её нижние части тела казались статичными, и хотя её отчаяние было таким же, она чувствовала, как её моча змеёй стекает по её мочеиспускательному отверстию.

«Нет! Стоп!» сказала она себе. Она встала и отчаянно наклонилась, сжимая руками промежность так сильно, как только могла. Но её мышцы не работали так, как должны были. Они чувствовали себя слабыми и усталыми. Её моча немедленно брызнула в её трусики, заставив её согнуться пополам. «О боже!» Она выплеснулась из её мочеиспускательного отверстия. Шпора, утечка, ещё один толчок. Это просто не останавливалось. В конце концов, она быстро вылилась в её штаны, создав значительную.

«Ах! Нет… почему?!» — сказала Мелиай. Тирия оглянулась и увидела, что она находится в том же затруднительном положении. Она уронила посох и крепко схватилась за промежность. Спереди её платья медленно росло мокрое пятно. По мере того, как оно росло, моча просачивалась между её пальцев. Она также струилась по её ногам, змеилась через её чулки и брызгала на пол.

«М-Мелиай!» — позвала Тирия. Мелиай оглянулась и увидела, что переживает Тирия.

«О, боже! Тирия, ты можешь это удержать?!» — спросила она.

Ещё одна струя вырвалась из её писсуара в штаны. «Нееет!» — взвизгнула она.

Мелиай попыталась пробиться к Тирии, но ей пришлось остановиться, чтобы закрыть свою собственную писсуар. Однако, как она ни старалась, она могла только трястись от усилий, когда ещё одна струя хлынула к её ногам. «Что с нами происходит?» — спросила она. «Мы не могли так долго терять концентрацию!»

«Варнспидир!» — сказал Змеиный Маслёнок.

Мелиай подпрыгнула и отступила от неё. При этом огромный поток мочи выплеснулся на пол, прежде чем она успела остановиться. «А! Как ты выбралась?!»

«О, ну, ты можешь использовать магию, чтобы связать меня, но ты завязал её как шнурок, и поэтому это было легко-»

«Мне всё равно!» — закричала Мелиай. Затем Тирия вскрикнула, и её мокрое пятно снова выросло. Пара капель упала на пол. «Что происходит?»

«О! Это, должно быть, порошок Варнспидир, который ты выдул из моих рук! Это вид пауков, который живёт на севере в городских канализациях и снаружи неухоженных уборных. Они покрывают свои паутины мочой от любых животных, демонов, людей, всего, что попадётся им под руку, в надежде привлечь насекомых запахом. И чтобы увеличить этот шанс, они выделяют ароматические вещества из своих тел, которые вызывают мочегонный эффект и парализуют уретральные мышцы в надежде, что существа помочятся рядом с ними. Чтобы использовать их для своих паутин и тому подобного».

И Тирия, и Мелиай снова наклонились, сдерживая мочу, когда она выплёскивалась из них. «А-а то, что ты выплеснула из моей руки, было чистым концентратом этого ароматического вещества, которое в 10 раз сильнее! Мы все вдыхали его, и вот почему это происходит!» — быстро закончила Змеиная Маслёнка.

Тирия изогнулась, когда из её тела вырвался ещё один поток, капая на пол и расширяя мокрое пятно чуть выше её колен. «Остановитесь! Пожалуйста! Я пока не могу пописить!»

Мелиай вздрогнула, когда ещё один поток мочи брызнул у её ног. «Ванная! А есть туалет для Тирии?!»

«А? Зачем? Это не похоже на…»

Мелиай вернула свой посох в руку и направила его на Змеиную Маслёнку. «Ванная! Где?! Сейчас!»

Змеиная Маслёнка подняла руки в защитном жесте. «Ладно! Боже! Там, эээ… один в дальнем углу! Но на пути куча всего…» Мелиай взмахнула посохом, тут же сбивая всё с пути с громким грохотом. «Или ты можешь просто сделать это», — сказала она с разочарованным вздохом.

Мелиай открыла дверь туалета, и вот она. Туалет, простой и понятный, хотя и покрытый кучей пыли. Мелиай указала на него. «Тирия, иди, это всё твоё!»

«Но Мелиай», — сказала она, изо всех сил стараясь подавить ещё один порыв. «А как насчёт тебя!?»

Мелиай попыталась остановить ещё один порыв, но мышцы стали такими слабыми, что она не могла свести его к чему-то меньшему, чем постоянная струйка. «Мммм! Не беспокойся обо мне! Ты важнее! Просто иди!»

Тирия кивнула. «Спасибо!» Она проковыляла мимо Мелиай, которая теперь использовала свой шест, чтобы упереться в своё мочеиспускательное отверстие. Изворачиваясь и поворачиваясь, отчаянно пытаясь остановить струйку. Тирия сделала ещё несколько шагов, с каждым из которых очередная капля мочи падала ей в штаны. Но затем из-за плохого освещения она ударилась пальцем ноги обо что-то твёрдое, вызвав шок от боли, сотрясший её тело. «Ой!» — вскрикнула она. Внезапный шок заставил её потерять то немногое, что у неё было, и теперь у неё была маленькая постоянная струйка. Она держалась, она скрещивала ноги, она крутилась и поворачивалась, ничего не получалось. «Я не думаю… Я смогу это сделать!»

Мочеиспускательное отверстие Мелиай продолжало хлестать вокруг её шеста. Это было так, что Змеиный Масляный Вид мог видеть под её поднятой юбкой. Моча собиралась в её простых белых трусиках, прежде чем вылиться вокруг посоха. «Ох… ух ты…» — сказала она дрожащим голосом. В этот момент Мелиай потеряла фокусировку на том, где находятся её руки, и нажала кнопку, которая втягивала её посох в его компактный размер.

«Нет!» — закричала она, когда он выпал из её рук. Он грохнулся об пол, и Мелиай упала на руки и колени, преследуя его, не задумываясь. Внезапный шок от её падения на пол прорвал плотину. Она почувствовала, как её мочевой пузырь дёрнулся, когда моча сильно хлынула из её отверстия для мочи. Она тут же взялась руками за промежность. Её лицо упало на пол, её зад был на виду, её ноги скрещены, моча хлынула, как пожарный шланг.

«Нет! Прекратите! Настоящая леди не делает таких вещей!» — сказала она. Она крепко зажмурилась и дышала сквозь зубы. Но всё было кончено. Моча вытекла прямо сквозь её пальцы, образовав огромную лужу, скапливаясь у её колен.

«Я думаю, концентрату зелья всё равно, настоящая ли ты леди», — сказала Змеиная Маслянка, полностью очарованная зрелищем перед ней.

Тирия оглянулась. «Мелиай!» — сказала она, увидев проигранную битву. На этот раз Тирия была более решительно настроена сделать это. Она стиснула зубы и сделала шаг вперёд. Затем струйка стала вдвое сильнее, теперь опустошая немного быстрее. Капли мочи теперь постоянно падали с её штанов к её ногам. «Нет! Я… могу… сделать… это!» Она сделала ещё один шаг.

Внезапно весь её контроль был потерян. Моча хлынула из её отверстия для мочи, довольно громко плескаясь о внутреннюю часть её штанов. Водопады мочи хлынули из её штанов и образовали лужу под её ногами. Несмотря на это, Тирия продолжала бороться, чтобы сдержать её. «Нет, нет, нет, нет! Я не могу писить! Я ещё не могу писить! Пока ещё нет!»

Змеиная Маслянка посмотрела на неё в замешательстве. «Почему? Просто выпустите его, вы уже проиграли».

«Я просто не могу! Мне нужно остановиться любыми необходимыми способами!» — сказала Тирия напряжённым голосом. Она начала делать нелепые вещи. Она выгнула спину, она подпрыгивала, она даже расстегнула штаны, чтобы засунуть руку прямо в своё мочеиспускательное отверстие. Но ничто даже не замедлило его. Он хлынул вокруг её вставленного пальца и всё равно вышел. Вид Тирии почти сместил Змеиный Маслёнок с её ног. Она могла видеть красные трусики Тирии, полностью потемневшие от мокрой мочи. И она была так близка к тому, чтобы увидеть, что было под писькой Тирии. Она подпрыгивала, прикусывая губу.

В конце концов потоки замедлились до тонкой струйки, пока девушкам нечего было терять. Мелиай смущённо застонала, когда села. Её магические одежды полностью промокли до самых плеч, вероятно, из-за того, что она лежала в луже, пока она росла. «Т-Тирия?» — позвала она. Она встала, позволяя остаткам мочи падать с её тела и одежды обратно в лужу.

Она всё ещё боролась. Держась за неё совершенно неподвижной рукой и дрожа. Хотя моча всё ещё капала в лужу под ней. В конце концов её мочевой пузырь потерял всё и выровнялся. Тирия наконец сдалась и вздохнула с облегчением. Она посмотрела на двух людей перед ней. «Мелия», — просто сказала она. Затем, когда последняя капля мочи упала с её штанов в лужу, её выражение стало пустым.

«Тирия?» — спросила Мелия. В этот момент глаза Тирии закатились на затылок, а её колени подогнулись. Она рухнула в лужу мочи с всплеском, полностью исчезнув. «Тирия!» — закричала Мелия. Она скользнула к ней и держала её в своих руках. Она держала свою руку на лице Тирии. «Тирия! Давай! Оставайся со мной! Я всё ещё здесь!»

Змеиный оливник был шокирован. «Подожди, что?! Она… Она просто встала и умерла?!»

Мелиай продолжала баюкать её тело. Она была на грани слёз, и её голос начал ломаться. «Тирия, пожалуйста, вернись! Пожалуйста! Мне нужно, чтобы ты вернулась! Я… Я люблю тебя!» Тело Тирии оставалось безжизненным.

