Genshin Gal Omorashi - Страница 2

Автор: Zapp Renfro

*025*2023-11-12 18:13

A/N: Наконец-то, Мико! Хотя это конец серии, так как она была написана для моего супруга, так как он потерял интерес к Genshin Impact, я всегда готов написать больше историй в этой серии, если кто-то заинтересован в заказе этого, а также практически любого Genshin omo до Фонтейна. (Fontaine потребовал бы исследовательской платы, так как я больше не играю активно)

Рабочий текст:

Как только Мико понимает, что ей нужно в туалет, она обычно придумывает оправдание, чтобы пойти и сделать это. И если бы она была с кем-то другим прямо сейчас, то она бы сделала именно это. Но поскольку она с Этером, идея попробовать и немного развлечься с мальчиком слишком соблазнительна для неё, чтобы устоять, и она точно знает, что она может сделать, чтобы подразнить его. Это далеко не первый раз, когда она пытается сделать что-то просто ради того, чтобы подразнить его, и она знает, какую власть она имеет над путешественником, как отчаянно он хочет быть рядом с ней, даже чтобы его немного подразнили.

Она решает привнести немного собственного отчаяния в их отношения, в форме игнорирования своей потребности и позволяя ей расти всё больше и больше, пока они проводят время вместе. Конечно, это не дойдёт до того, что она не сможет сдержать это в ближайшее время, поэтому она решает, что немного актёрства может быть уместно, если она собирается сделать это более интересным.

Она хочет посмотреть, что он сделает, когда заметит, или заметит ли он вообще, и возбудит ли это его хотя бы так сильно, как она думает. Зная его, он будет в восторге от того, как она извивается, когда пытается удержать это, и она никогда не позволит ему забыть об этом. И она будет знать, что может дразнить его этим снова и снова, заводя его так легко, в любое время, когда ей нужно пописить.

Сейчас она начинает немного извиваться, ёрзать на месте, ведя себя отвлечённо и взволнованно. Она делает это медленно и тонко, или настолько тонко, насколько это возможно, хотя обычно она никогда этого не делает, и поэтому проходит некоторое время, прежде чем он действительно замечает, что что-то не так. Когда он спрашивает её, не случилось ли чего-нибудь, она говорит нет, и поначалу он ей верит, но он продолжает украдкой поглядывать на неё, когда она ёрзает, становясь всё чаще и чаще, и постепенно она видит, что он понимает это.

Его щёки становятся тёмно-красными, и он отворачивается. Понял его.

Через некоторое время она хнычет, кусая губу и стараясь сохранять нервное выражение лица, когда он смотрит на неё. На самом деле, это настолько нетипично для неё, что должно быть очевидно, но каким-то образом Этер остаётся невнимательной к тому факту, что она устраивает представление, и просто выглядит обеспокоенной, снова спрашивая, всё ли с ней в порядке. Она снова «лжёт» ему, её действия прямо противоречат тому, что она говорит.

Чем больше времени проходит, тем больше она усиливает свои действия, делая вид, что ей действительно нужно пописить, но она не хочет признаваться ему в этом. Он не может не смотреть на неё, лицо милое и красное, когда она извивается и скулит. Он прикусывает губу, как будто пытается удержаться от того, чтобы не спросить её снова, но она может сказать, что он действительно хочет спросить, что он действительно хочет знать, является ли проблема тем, что он думает, когда она даёт понять так очевидно, что именно это её беспокоит.

Издав более громкий скулёж, она говорит: «Как думаешь, мы могли бы сделать небольшой перерыв в ближайшее время?»

Этер вздрагивает от её слов, прежде чем сказать: «О, ну, конечно, я имею в виду, мы на самом деле ничего особенного не делали, так что, эм… если тебе нужно…»

Мико засовывает руку между её ног, пока он пытается придумать, что сказать, и это заставляет его замолчать, лицо ярко-красное, неспособное отвести от неё взгляд, пока она держится и извивается, выглядя так, будто она настолько отчаянна, что вот-вот обмочится. К этому моменту она уже довольно отчаянна, но она всё равно сможет сделать это, если у неё будет достаточно времени, и ей не придётся устраивать такое шоу, держась. Так просто веселее, и она хочет, чтобы он увидел её такой, чтобы посмотреть, как он отреагирует.

«Я не думаю, что смогу сделать это», — говорит она, её глаза метнулись вниз. Наконец, она видит довольно очевидную выпуклость в его штанах, то, что он не может от неё скрыть. Он определённо увлечён этим, как она и хочет, но он пытается вести себя так, будто это не так, пытается дать ей шанс спасти себя.

«Ну, тебе нужна помощь? Я мог бы…» — начинает он, но Мико даже не даёт ему закончить предложение.

«У меня нет возможности сделать это сейчас, не тогда, когда я не могу держать свои руки подальше от тебя!» С этими словами она набрасывается, прыгает на него и оглушает его так сильно, что она может прижать его к земле под собой. Этер смотрит на неё в замешательстве, как раз когда она решает отказаться от своей маленькой шарады или, по крайней мере, сыграть роль окончательно потерявшей контроль.

С этими словами она опорожняет свой мочевой пузырь, пока удерживает его, позволяя мочеиспусканию просочиться через её одежду, а затем через его, и он напрягается, как только чувствует это, и понимает, что она писает на него. А затем он стонет для неё, не в силах сдержать себя, насколько сильно ему это нравится. Когда Мико писает на него, он ухмыляется, теряясь в своём возбуждении, слишком далеко зайдя, чтобы даже думать о том, что он делает. Он просто знает, что хочет оставаться таким, чтобы чувствовать себя именно так, как можно дольше, пока этот момент может длиться.

Когда её поток наконец замедляется, она смотрит на него сверху вниз, ухмыляясь, и говорит: «Похоже, тебе это понравилось даже больше, чем я думала, хм?»

