Вопросы верности (A Fire Emblem: Fates Fanfiction)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2017-03-24 23:29

Некоторые дни для Якоба длиннее других, а в некоторые дни Гюнтер даёт ему так много заданий, что у него едва остаётся время для себя. Обычно он следует за Якобом или часто проверяет его, и всегда находит какой-то недостаток, который, как бы Якоб ни старался, он не может исправить в соответствии с рыцарскими стандартами. В такие дни он чувствует себя скорее рабом, чем дворецким, и не может не чувствовать себя виноватым за то, что не находится рядом с Коррин. Он должен был служить непосредственно ей, а не Гюнтеру!

Но он мало что может сделать, и весь день он проводит генеральную уборку, пытаясь сделать каждую часть крепости настолько безупречной, насколько это возможно, хотя каждый раз, когда у Фелиции случается несчастье, Гюнтер решает позвать его на уборку. после неё, вместо того, чтобы заставлять её сестру разбираться с этим, как обычно. Он, должно быть, сегодня в настроении, или, возможно, он всё ещё злится из-за вчерашнего вечера, когда Якоб выпалил, хотя он довольно горд тем, каким острым становится его язык. Но он не может сказать, что гордится заслуженным наказанием, тем более, что оно удерживает его от принцессы, в то время как Фелиция пытается сделать всё для неё, только чтобы создать для него ещё больше работы в процессе.

День проходит угрюмо и быстро; каждая задача, кажется, занимает целую вечность, но чем больше он хочет закончить вовремя, чтобы увидеть, нужен ли он Коррину для чего-либо, тем ближе он становится к концу дня. У него мало времени, и он даже не останавливается, чтобы подумать о том, что у него не было ни одного перерыва, кроме быстрого обеда. Якоб ни разу не остановился, чтобы справить нужду с тех пор, как впервые проснулся, и когда он, наконец, думает об этом, он понимает, что его мочевой пузырь стал тяжёлым в течение дня.

Вздрагивая, он качает головой и пытается игнорировать полное ощущение. Он протирает пыль, это его третья попытка на одной конкретной полке, и он не хочет, чтобы Гюнтер снова обвинил его в безделье. Как только он закончит с этим, он будет извиняться, независимо от того, что может сказать Гюнтер, и позаботится о своей растущей потребности. И как только ему удастся освободиться от Гюнтера, он пойдёт проверить Коррин.

План кажется ему довольно безупречным, и достаточно скоро он теряется в своей чистке пыли, стараясь зачистить каждый угол, забрать абсолютно каждую пылинку. На этот раз у Гюнтера не будет никаких претензий, и он уверен, что его третий раз будет очаровательным. Он настолько уверен в этом, что его потребность далеко от его мыслей, почти не беспокоит, поскольку он уверен, что о ней скоро позаботятся.

Но когда Гюнтер осматривает свою работу, он медленно проводит пальцем по полке, и Якоб сжимает его бёдра вместе, когда рыцарь не смотрит. Он нетерпеливо вздыхает, когда Гюнтер внимательно изучает свой палец, и когда он говорит: «Абсолютно грязно. Попробуй ещё раз и на этот раз не будь таким неряшливым, — хочется кричать Якобу.

«Как на Земле-?! Должно быть, у тебя портится зрение, старик! Эта полка никогда не была такой чистой, я позаботился о том, чтобы…

«Сделай это ещё раз», — это всё, что говорит Гюнтер, с выражением в глазах, которое заставляет Якоба возразить.

Он понимает, что я уже не ребёнок, не так ли?

~Х~

Ему требуется ещё две попытки, чтобы вычистить полку в соответствии со стандартами Гюнтера, и даже тогда всё, что он говорит, это: «Я полагаю, что это подойдёт», прежде чем потащить Якоба с собой, чтобы проверить приготовления к ужину. Мочевой пузырь дворецкого уже болит, но он не может вставить ни слова, поскольку Гюнтер продолжает читать ему нотации о своей якобы «тусклой» уборке.

За ужином он хотя бы увидит Коррин, даже если не сможет с ней по-настоящему поговорить. Он рядом с ней, чтобы предложить свои услуги, и это всё, что действительно имеет значение. После еды он точно уйдёт от Гюнтера, и даже если ему придётся вернуться к работе по дому после того, как он отдохнёт, завтра он сможет лучше помочь Коррин. Прямо сейчас он не может позволить себе тратить время попусту или беспокоиться о чём-либо, кроме заботы об этом.

Ужин становится для него всё более мучительным с течением времени, так как он должен стоять неподвижно и ждать какого-то приказа. Он действительно чувствует себя немного лучше, видя принцессу перед глазами, и он всегда быстро наполняет её стакан, хотя звук жидкости сейчас вряд ли приветствуется. Возможно, иногда он двигается слишком быстро, так как его переполненный мочевой пузырь всё чаще и чаще вызывает приступы протеста. Однако он никогда не позволяет своему выражению предать его.

Как только еда Коррина закончена, он и другие слуги могут быстро поужинать, а Якоб ест немного быстрее, чем обычно, его мочевой пузырь настолько полон, что он почти не чувствует голода. Он определённо не хочет пить и полностью игнорирует воду. Когда он встаёт, чтобы извиниться, Гюнтер поднимает на него взгляд, и Джейкоб чувствует, как его охватывает ужас.

«Фелиция разбила чашку и блюдце прямо перед ужином. Пожалуйста, иди убери это, прежде чем покончить с этим».

Ну хоть сказал пожалуйста!

На самом деле, это второстепенная задача, и Гюнтер говорит это достаточно вежливо, чтобы Якоб решил, что он больше не злится, и что наказание на данный момент закончилось. Каждый шаг немного болезненный, так как его мочевой пузырь толкается, но уборка достаточно проста, и он, наконец, когда-нибудь покончит со своими долгими проблемами, и ни на мгновение раньше!

Но когда он бродит по залам, он из всех людей встречает Коррин, и она с облегчением улыбается, когда видит его. Улыбка, от которой у него болит сердце, но он старается не слишком зацикливаться на этом.

— Джейкоб, ты сейчас занят?

— Конечно нет, миледи, — отвечает он, выдавливая улыбку и надеясь, что она не слышит напряжения в его голосе. — Тебе что-то нужно?

«Ну, последние пару дней мне было трудно заснуть, и я подумал, не мог бы ты заварить немного того чая, который ты делаешь? Это всегда помогает мне заснуть», — говорит она.

Якобу, честно говоря, хочется плакать, но он просто продолжает улыбаться и говорит: «Конечно! Дай мне только один момент».

«Извините за беспокойство. Я уверен, что вы, должно быть, устали.

— Не думайте об этом, миледи. Ты же знаешь, я живу, чтобы служить. И это правда; как бы сильно ему ни хотелось помочиться, он ни на секунду не пренебрегал бы Коррином. Если он ей нужен, то она для него на первом месте, без вопросов. Вот почему он идёт прямо на кухню, а не останавливается по пути, чтобы опорожнить пульсирующий мочевой пузырь.

Готовить чай в его нынешнем состоянии ещё тяжелее, но он всё же стремится к совершенству. Он никогда не посмеет дать Коррину что-то меньшее, чем самое лучшее, даже если это потребует больше времени и затянет его собственные страдания. Наконец, он заканчивает и готовит поднос, делая глубокий вдох, прежде чем неуверенно отнести его в её спальню. Оказавшись у её двери, он держит себя в руках, чтобы скрыть любые признаки отчаяния, и стучит. И снова Коррин улыбается ему, когда видит его, и он знает, что каждое дополнительное усилие, которое он прикладывает для неё, более чем того стоит.

«Большое спасибо», — говорит она. — Если хочешь, можешь остаться у меня ненадолго. Если только ты не слишком занят».

Как бы он ни хотел уйти, он не оставит её, пока она не допьёт свой чай, ни при каких других обстоятельствах, поэтому он не оставит её, пока не закончится чай сегодня вечером. Его мочевой пузырь, кажется, на пределе, но Якоб заставляет себя оставаться сильным, стоя возле кровати Коррин, пока она сидит и потягивает свой чай. Он наливает ей ещё чашку по её просьбе, его ноги так плотно прижаты друг к другу, что он надеется, что это незаметно.

«Вы, должно быть, устали», — говорит она через мгновение.

«Какая? Конечно нет».

— Ты просто выглядишь не в своей тарелке, вот и всё. Ты хорошо себя чувствуешь?

Он мог бы корить себя за то, что сделал что-то, чтобы показать, что он не чувствует себя на сто процентов. Вместо этого он выдавливает ещё одну улыбку и говорит: «Может быть, ты и прав. Может быть, я просто устал».

— Что ж, мне очень жаль, что я заставил вас уснуть. У тебя был долгий день? Она дарит ему сочувственную улыбку.

«Ты знаешь, какой Гюнтер, — отвечает он.

— Я уверен, что он строг с тобой просто потому, что ему небезразлично.

— О, так он это называет? Коррин смеётся над его работами, поэтому Якоб смеётся вместе с ней, но тут же жалеет об этом. Его пронзает острая боль, настолько острая, что он задыхается, и когда он чувствует струйку вытекающей жидкости, он чувствует, как холодеет его кровь.

Нет, нет, нет, не сейчас! Не сейчас, не сейчас, не сейчас, пожалуйста, ещё немного!

— Джейкоб?

— Д-да, миледи?

«Что-то не так?»

«Нисколько!» Теперь он знает, что его голос стал напряжённым, и он больше не может стоять прямо, и отчаянно сжимает бёдра, делая всё возможное, чтобы остановить это только на время, достаточное для того, чтобы уйти. Что угодно, лишь бы выбраться отсюда, прежде чем он… прежде чем он…

Но он не может двигаться; если бы он сделал хотя бы один шаг, он знал бы, что ему конец, но Коррин стоит прямо перед ним, смотрит на него с беспокойством, и одна рука на секунду опускается между его ног, прежде чем он быстро опускает её, зная, что что это не принесёт ему никакой пользы сейчас. Он пытается сказать ей, чтобы она не смотрела, или извинилась, или что-то в этом роде, но единственный звук, который вырывается из его рта, — это жалкий прерывистый стон, когда он начинает мочиться.

Их так много, и это происходит сразу, горячей волной, которая быстро пропитывает его штаны и стекает по одной из его ног. В комнате так тихо, что звук плескания почти оглушает его, и он закрывает глаза, чувствуя, как наворачиваются слёзы, грозящие упасть, но, по крайней мере, он не хочет плакать перед Коррином.

После всех этих лет, которые он провёл, пытаясь проявить себя перед ней и показать, что он достоин шанса, который она ему дала, он опозорил себя таким образом, что знает, что она больше не захочет его видеть. Он просто знает это, потому что какая польза ей от дворецкого, который делает что-то подобное? И он всё равно не уверен, сможет ли он когда-нибудь снова встретиться с ней лицом к лицу.

Странно чувствовать, что его мочевой пузырь наконец-то опустел после того, как он целый день привыкал к боли, но облегчение далеко не приходит ему в голову, когда он наконец открывает глаза и видит Коррина, всё ещё смотрящего на него. — Я-я… мне очень жаль, миледи. Обещаю, я быстро всё приберу и… а потом… Я могу уйти к утру, если хочешь. Я не буду… Я не буду…

Он не знает, куда пойдёт, и не хочет идти; он хочет остаться с ней здесь, больше всего на свете, но она не хотела бы этого ни сейчас, ни тогда…

«Какая? Джей-Джейкоб, не говори так! Ты не можешь просто уйти, я… ты мне нужен!

— М-миледи?

Она внезапно встаёт и, прежде чем он успевает среагировать, заключает его в крепкие объятия. «Пожалуйста, Джейкоб, ты не можешь уйти. Мне было бы так грустно, если бы ты ушёл…

— После того, как сделал что-то подобное?

— Это была моя вина, не так ли?

— Ч-конечно нет! Он борется в её объятиях, не желая, чтобы она обнимала его слишком крепко, чтобы она тоже не промокла, но она не отпускает его.

«Да, это так. Ты усердно работал весь день, а потом я заставил тебя остаться со мной. Этого бы не случилось, если бы не я».

«Это нелепо. Вы не можете винить себя, если вы ничего не знали…»

«Ну, тогда ты не можешь винить себя за то, что предан своему делу!»

«Миледи…»

«Пожалуйста, Джейкоб», — говорит она, её голос более искренний, чем он когда-либо слышал. — Просто постарайся не грустить, ладно? Бывает! Это не твоя вина, и я не расстроен, и никому ничего не скажу. Я даже могу помочь тебе убраться, если хочешь!

«Итак, каким дворецким я был бы, если бы не мог сам справиться с небольшим беспорядком?»

«Пожалуйста?» Она отстраняется от объятий, но лишь частично, глядя на него снизу вверх, продолжая терпеть. На мгновение на них спускается тишина, и что-то есть в её глазах, что-то, что, как он знает, не жалость, хотя он не совсем уверен, что это такое и почему он чувствует, как в животе поднимается жар. «Давай я тебе помогу».

— Я-если ты настаиваешь, — отвечает он, хотя они оба стоят так какое-то время, не то чтобы обнявшись, но и не отстраняясь, и ему становится очень трудно дышать. Наконец, Коррин с неловким смехом отстраняется и приступает к уборке, оставляя Якоба гадать, что же произошло.

