Пытаюсь сделать перерыв (Фанфики по Бличу)

Автор: Запп Ренфро [n] (m)

*000*2022-03-28 18:24

A/N: Ещё один декабрьский фик

Сегодня слишком занятой день для Ханатаро. Напряжённые дни никогда не означают для него ничего хорошего, и всякий раз, когда он выходит из себя, это обычно происходит потому, что многие люди пострадали. Он нужен во всех отношениях, и он делает всё возможное, чтобы удовлетворить этот спрос, делая всё возможное, чтобы убедиться, что он работает быстро и не заставляет никого ждать слишком долго. При этом это означает, что его день полностью определяется факторами, находящимися вне его контроля, и он не может тратить время на то, чтобы беспокоиться о себе.

Что представляет собой проблему, когда он впервые понимает, что ему нужно поссать.

Вероятно, это тоже не первый признак нужды, судя по тому, насколько острой была боль в его мочевом пузыре. Более чем вероятно, что ему уже давно нужно было пописить, и он просто не заметил, потому что он был повсюду. Теперь, однако, это невозможно игнорировать, и даже когда он пытается отодвинуть это на задний план, чтобы продолжать сосредотачиваться на своей работе, это просто продолжает возвращаться к нему, чтобы напомнить ему, что он позволил себе довольно впасть в отчаяние. .

Ханатаро не уверен, что с этим делать, учитывая тот факт, что у него пока не было шанса на передышку, и, вероятно, не будет никакой передышки, пока что, не без того, чтобы сначала не попросить об этом. как минимум. Но если он попросит перерыв, он просто выставит себя слабым даже среди своей команды, и он изо всех сил старается создать себе лучшую репутацию. Ханатаро не хочет, чтобы кто-то сомневался в том, заслуживает ли он быть там, где он сейчас находится, поэтому, конечно, он не может сделать ничего, что могло бы всё испортить.

Так что он просто продолжает игнорировать своё быстро растущее желание помочиться, игнорируя то, как его мочевой пузырь продолжает сопротивляться каждому его движению. Кажется, что теперь, когда он, наконец, осознал указанную потребность, он не может выкинуть её из головы, и чем дольше он ничего не предпринимает, тем хуже для него становится. Конечно, со временем будет становиться хуже, но это кажется немного более интенсивным, чем это. Ханатаро впадает в отчаяние, и он действительно не знает, сможет ли он выдержать это ещё долго или нет.

Возможно, вскоре в его работе наступит затишье. Может быть, если он просто будет терпеть, то в конце концов всё будет стоить того, и всё будет просто хорошо. Конечно, с каждым моментом это кажется всё менее и менее вероятным, его движения становятся скованными, когда он пытается избежать всего, что может усложнить ему жизнь. Ещё немного, продолжает он твердить себе, хотя на самом деле понятия не имеет, сколько ему ещё осталось.

Всякий раз, когда он может позволить себе немного побыть неподвижным — хотя он никогда не бывает полностью неподвижным из-за того, как постоянно ёрзает, — он плотно прижимает бёдра друг к другу, как будто это может помочь ему держать ситуацию под контролем. На самом деле это не приносит такого большого облегчения, не тогда, когда он уже так далеко зашёл, но он всё ещё делает то, что может, всё ещё молясь, чтобы он смог удержаться, пока не появится какое-то открытие.

Единственная проблема в том, что он начинает понимать, что возможность появится только в том случае, если он сделает её для себя. Как бы он не хотел просто убежать и рисковать быть не рядом, когда он нужен, он действительно не знает, сколько ещё может выдержать его бедный мочевой пузырь. И, честно говоря, он не уверен, хочет ли он это выяснить. Пропасть без вести на несколько минут намного лучше, чем обмочиться во время лечения кого-то, когда кто угодно может увидеть, как он это делает, включая пациента и, более чем вероятно, кого-то из его начальников.

Это настолько плохо, что он больше не может двигаться быстро, поэтому он движется так быстро, как только может. Всё, что угодно, лишь бы не потерять контроль, всё, чтобы уединиться, пока не стало слишком поздно. Но уже слишком поздно, понимает он и, к своему ужасу, понимает, что не успеет. Единственное, что он может сделать, это исчезнуть в пустынном коридоре до того, как шлюзы, наконец, лопнут.

Плечи Ханатаро опускаются, когда он начинает полностью мочиться. На мгновение он так поглощён блаженством своего облегчения, что не полностью осознаёт, что делает. Это слишком приятно, чтобы иметь возможность опорожняться после такого долгого наполнения, и только когда он слышит брызги мочи на полу, полностью промокшие через одежду, ужас от того, что он делает, наконец наступает. в.

Однако это длится недолго. Ханатаро устал, и это только ещё больше утомило его. Он знает, что должен быть ужасно унижен, и он знает, что ему придётся быстро поработать, чтобы убедиться, что никто не поймает его вот так, но даже это не похоже на то, что сейчас об этом стоит беспокоиться.

Сейчас он просто рад, что опорожнил свой мочевой пузырь. Пока об этом никто не узнает, то он полагает, что ему действительно не за что унижаться. Это то, что он может легко держать в себе, поэтому, когда он закончит, он на мгновение отдышится, прежде чем начать думать о том, что он может сделать с этим, и как он может убедиться, что с этим справятся достаточно быстро. что он не отлучается от своей работы слишком долго.

И, опять же, он должен убедиться, что никто другой не узнает, что он это сделал.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

