Пробка (фанфик по Гандаму A Victory)

Автор: Zapp Renfro

*000*2024-06-28 15:47

A/N: Немного запоздалый заказ, который мне понравился, потому что мне всегда нравится писать фанфик по Гандаму! Лёгкое отчаяние от Усо, Сьюзи, Одело и Уоррена, но Марбет в центре внимания.

Марбет обычно делает всё возможное, чтобы поддерживать водный баланс, но бывают ситуации, когда она почти жалеет об этом. Было несколько раз, когда она чувствовала себя довольно отчаянно желающей пописить и не могла дождаться возможности добраться до туалета. Тем не менее, в те времена она только почти жалела об этом; тогда у неё всегда был шанс сделать это.

Если бы её когда-нибудь заставили обмочиться, она не знает, как бы она с этим справилась, поэтому каждый раз она просто пытается выкинуть эту возможность из головы.

~X~

Как и в любой другой день, она выпила изрядное количество воды, когда застряла в пробке, и сразу поняла, что это будет трудно и неудобно. Тем не менее, она делает всё возможное, чтобы держать это при себе, не желая предупреждать Усо и его друзей о её потребности. Потому что, конечно, большинство детей находятся с ней в машине, где они могли бы понять, нужно ли ей начать извиваться.

Поэтому вместо этого ей просто нужно продолжать делать всё возможное, чтобы её потребность оставалась незаметной, и надеяться, что она сможет выбраться из этого достаточно скоро. Если повезёт, другие не заметят её бедственного положения, и она не будет иметь ничего, что ухудшит ситуацию.

Усо, сидящий на заднем сиденье, первым заговорил.

«Э-э, Марбет, ты знаешь, сколько мы ещё здесь пробудем?» — спрашивает он. «Потому что, э-э, мне действительно нужно в туалет».

«О, правда?» — отвечает она. Она надеется, что никто не услышит, как бьётся её сердце, нервничающее от одного упоминания об этом. «Ну, я не знаю наверняка. Просто продолжай делать всё возможное, хорошо? Мы скоро будем там, я обещаю».

Конечно, она не может сказать, когда это «скоро», но она надеется, что он не спросит. Если он спросит, она может просто немного больше отчаяться, и если это так, то она просто не сможет скрыть свою потребность. Это определённо немного более напряжённо, знать, что она не единственная в этой ситуации, но это ещё одна причина для неё скрывать это. Последнее, чего она хочет, — чтобы дети узнали сейчас.

Поэтому она просто молчит и пытается сосредоточиться на чём угодно, кроме своего мочевого пузыря. Она думает о том, что ей делать на ужин позже, и о миллионе других вещей, которые сейчас не важны. Главное — просто отвлечься.

Это работает, пока Одело не заговорит.

«Мне тоже пора», — бормочет он. Он не из тех детей, которые признаются в чём-то подобном, если только он не борется, а это значит, что ему должно быть плохо.

«Думаю, мне тоже пора», — признаётся Сьюзи, немного похныкивая. «Сколько это займёт времени?»

«Жалобы не помогут, Сьюзи», — отвечает Одело.

«Мы можем просто успокоиться?» — вмешивается Марбет, пытаясь вернуть контроль. «Мы выберемся из этой пробки, а потом отправимся домой. Но сейчас просто постарайся сохранять спокойствие, ладно? Всё будет хорошо». Поскольку Сьюзи младше, она не хочет, чтобы девочка слишком сильно переживала из-за ситуации, хотя сама она более чем немного обеспокоена.

Вскоре Уоррен вмешивается, говоря, что ему тоже нужно идти. Это, конечно, приводит к некоторым перепалкам между детьми. Марбет делает всё возможное, чтобы они не ссорились слишком много, но это довольно трудно сделать, когда она сама в таком отчаянии. Последнее, что ей нужно, — это чтобы дети поняли, что человек, который должен заботиться о них, находится в невыгодном положении. Им и так плохо, и они не должны быть в состоянии это выдержать.

Тем не менее, ей трудно игнорировать собственное растущее отчаяние, и ещё труднее игнорировать нарастающую суматоху в машине. По крайней мере, это облегчение, когда движение снова начнётся.

«Теперь, помни, нам всё равно нужно вернуться», — говорит она. «Всем придётся ждать до тех пор». Даже ей, к сожалению.

«Но сколько времени это займёт?» — спрашивает Уоррен.

«Не слишком долго», — уверяет она его, но, по правде говоря, у неё нет хорошего ответа на этот вопрос. Пройдёт некоторое время, прежде чем она сможет вернуть их домой, но сколько ещё времени? Сколько времени это займёт? Все её пассажиры борются, и лучше не станет, чем дольше они здесь застряли. Она уже начала ёрзать на сиденье и старается не делать этого слишком часто.

Она бы с удовольствием дала детям совет, но, по правде говоря, ей особо нечего им сказать. Самое большее, что она может сделать, — это попытаться успокоить их и надеяться, что они все справятся, и в то же время тайно надеяться, что она тоже сможет справиться. Последнее, чего она хочет, — чтобы эти дети или кто-либо ещё понял, как сильно ей нужно ехать.

И так, путешествие продолжается.

~X~

Они снова и снова застревают в пробках. Это похоже на бесконечную череду остановок и ожиданий. Независимо от того, сколько раз им удаётся снова тронуться с места, они, кажется, никогда не добиваются никакого прогресса. Каждый раз, когда они останавливаются, Марбет приходится выслушивать жалобы детей.

«Мы снова останавливаемся?»

«Это так раздражает».

«Мне действительно нужно в туалет!»

«Давай, давай, поторопись!»

«Я больше не могу!»

Марбет тоже не может, но она не собирается говорить об этом. Она достаточно хорошо скрыла свою потребность прямо сейчас, по крайней мере, достаточно, чтобы никто не понял, но она действительно начинает потеть от напряжения, которое она испытывает, сдерживая это.

Дети ещё не поняли, но если они продолжат жаловаться, то у Марбет может не остаться иного выбора, кроме как признать своё положение. Последнее, чего она хочет, это добавить себя в этот список детей, которые испытывают трудности, но как она должна молчать об этом, когда она едва справляется с ситуацией?

«Это так раздражает», — жалуется Усо, скрестив ноги. «Когда мы выберемся отсюда?»

«Я не знаю», — признаётся Марбет, стараясь не казаться такой же неистовой, какой она себя чувствует. «Хотела бы я знать, я правда сделаю».

«Намного дальше?» - спрашивает он, и Марбет приходится сделать глубокий вдох, прежде чем ответить ему.

«Немного дальше», - говорит она, и тут, без предупреждения, Сьюзи начинает ныть.

«Я больше не могу!»

«Ты не можешь просто попробовать?» - спрашивает её Уоррен.

«Нет, нет, я не могу!»

«Давай, Сьюзи, нам всем нужно идти. Постарайся успокоиться и просто потерпеть».

Мальчики успокаивают Сьюзи настолько, что она перестаёт жаловаться, и кажется, что она сможет сдержаться, но в то же время это только больше расстраивает Марбет. Она не может не чувствовать себя жалко Сьюзи, но больше всего её просто раздражает то, что это происходит.

Это так несправедливо, и всё же, вот она. Марбет знает, что заботиться о детях — её работа, и её обязанность — делать всё возможное, чтобы помочь им, независимо от ситуации. Поэтому она делает всё возможное и в то же время скрывает свои собственные нужды. Пока что она справляется хорошо, или так она себе говорит, но как долго это продлится?

Рано или поздно её удача закончится.

«Марбет, сколько нам ещё идти?» — спрашивает Усо.

«Немного», — лжёт она. Она не совсем уверена, что может сказать, не рискуя выглядеть жалкой.

«Ты уверена? Кажется, мы уже целую вечность стоим в этой пробке!»

«Ну, я так думаю. Но это не так. Мы добираемся, просто держись, и я скоро нас верну».

«Ты уверена?»

«Я уверена. Я знаю, что делаю».

«Тебе лучше», — ворчит он. Марбет игнорирует его. Она не позволит его жалобам задеть её, не тогда, когда она сама справляется со своим бедственным положением. Пока она может сдерживать их от осознания того, что происходит, это важно.

Но чем дольше им приходится ждать, тем сложнее становится держать ситуацию под контролем. Она сделала всё возможное, но в конце концов её удача закончится, и дети узнают, насколько ей плохо. Марбет никогда в жизни не чувствовала себя настолько отчаянной, и чем дольше ей приходится сдерживаться, тем хуже становится. Она уже ведёт проигрышную битву, и это лишь вопрос времени, когда всё дойдёт до критической точки.

По крайней мере, движение наконец-то начинается. Они не застряли там навсегда, но облегчение всё равно приятно. Однако в то же время ей приходится держать пассажиров в тишине. Она не уверена, что она может сделать в этой ситуации, и не уверена, что она может сказать, но она должна что-то придумать.

«Хорошо, мы сейчас начнём двигаться», — говорит она. «Но мне всё равно нужно, чтобы все постарались и проявили терпение. Не нужно нервничать из-за того, что нам пришлось остановиться. Я знаю, что это было больно, но всё в порядке. Я скоро вернусь, так что просто расслабьтесь».

«Мы не можем расслабиться», — отвечает Уоррен. «Никто из нас не сможет расслабиться, пока мы наконец не воспользуемся туалетом. Вы можете поторопиться, пожалуйста?»

«Я делаю всё, что могу», — настаивает Марбет, и это правда. Если бы только ей не пришлось иметь дело с нетерпением детей вдобавок ко всему этому. Она двигается так быстро, как только может, но при таком темпе нет ничего, что могло бы ускорить это. Хуже всего то, что они не двигаются намного быстрее теперь, когда начали двигаться, но она не хочет им об этом говорить и давать им ещё больше поводов для жалоб.

Вместо этого она просто стискивает зубы и продолжает пытаться, и продолжает говорить себе, что это ненадолго. Она справится. Она будет держаться. Как бы плохо всё ни было, она сможет это сделать. Вот что она говорит себе, и что она должна сказать себе, если у неё есть хоть какой-то шанс сохранить своё отчаяние при себе.

Всё становится только хуже, и Марбет чувствует, как её решимость рушится. Жалобы детей становятся громче и всё чаще. Она делает всё возможное, пытаясь успокоить всех и сохранить своё собственное положение в тайне, но теперь она чувствует, как её силы колеблются.

Она пытается сосредоточиться, но так трудно игнорировать её больной мочевой пузырь, и так трудно игнорировать постоянные жалобы, и она едва держит себя в руках, едва сдерживает себя. Наконец они приезжают, и Марбет испытывает огромное облегчение, но её облегчение оказывается недолгим. Как только она останавливается, все начинают вылезать из машины, отчаянно желая попасть внутрь и в туалет. Она делает всё возможное, чтобы не отставать от них, но не может удержаться от того, чтобы не поморщиться.

Она так близка к своему облегчению, и всё же с каждым шагом её мочевой пузырь всё сильнее протестует. Как бы она ни старалась, она больше не может сдерживаться. Давление было слишком велико, а её потребность слишком настоятельна. Её тело просто достигло предела своих возможностей, и теперь пути назад нет.

«Пожалуйста», — хнычет она, хотя она не знает, о чём она умоляет, или кого она вообще умоляет. Слишком поздно для этого. Слишком, слишком поздно.

Слышен шипящий звук, и она знает, что грядёт. Теперь у неё нет возможности сдержать его, и поэтому у неё нет выбора, кроме как просто смириться со своей судьбой. Тёплый поток хлынул по её ноге, быстро превращаясь в лужу под ней. Облегчение — небольшое утешение, и в то же время она чувствует себя совершенно униженной, и тот факт, что все дети умудрились продержать свои мочевые пузыри дольше, чем она, только усугубляет ситуацию.

Они с потрясёнными лицами наблюдают, как взрослый человек в их жизни мочится прямо перед ними. Каждый из них не может найти слов, и Марбет чувствует, как её щёки горят, когда она понимает, что её судьба решена. Только когда последняя капля покидает её, она находит в себе силы заговорить.

«Ну, идите», — бормочет она. «Вы, ребята, должны хотя бы попытаться добраться до в*нной, помните?»

С этими словами они подталкиваются к действию, оставляя Марбет позади, мокрой насквозь и настолько униженной, что она хотела бы исчезнуть и забыть обо всём этом.

###

Если вам интересны мои обновления, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я веду трансляцию здесь, и чат заблокирован, когда трансляции нет, поэтому в основном это только посты, которые являются обновлениями от меня

Или следите за мной в Twitter @ZappGuatiche!

