Орёл или решка (фанфики с двумя лицами)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-04-17 22:49

A/N: Эта история бесстыдно самодовольна и вдохновлена ??концепцией, которую мы с Дэниелом исследовали во время обсуждения Двуликого. Что я могу сказать? Я так ужасно влюблена в Харви в мультсериале, что просто не могла не сделать его жертвой.

Всем было известно, что, став Двуликим, Харви Дент стал всё больше зависеть от подбрасывания монеты при принятии своих решений. Всё началось с такой простой вещи; если он сталкивался с трудной ситуацией, он превращал её в простую игру «или-или». В конце концов, это был единственный честный способ решить что-либо, и со временем он стал так же относиться к тому, как он решал почти всё.

На самом деле это было не то, что он мог контролировать. Однажды он будет вполне способен сделать выбор самостоятельно, а на следующий он почувствует уже знакомое ноющее побуждение перевернуться, пока не сможет вообразить, что когда-либо сможет решить такую ??вещь. И с этого момента у него не будет другого выбора, кроме как переворачиваться каждый раз, когда он сталкивается с этим решением.

И в один прекрасный день он оказался в довольно плохой ситуации из-за этого. Он сидел в своём убежище, совершенно один. Он был совершенно один, потому что, хотя он едва избежал своего последнего столкновения с законом, его приспешники — нет. Ему нужно было время, чтобы перегруппироваться и спланировать следующий шаг. В Готэме было много головорезов, которых можно было нанять, но он был очень придирчивым человеком, а это означало, что ему нужно было много думать, исследовать и подбрасывать монеты, прежде чем он мог остановиться на любых двух прихвостнях.

И именно в то время, когда он делал именно это, его концентрация была нарушена резким приступом боли в мочевом пузыре. Он был слишком сосредоточен на поиске наёмного помощника, чтобы думать о чём-то ещё, но теперь его мочевой пузырь наполнился до такой степени, что он должен был думать об этом, и когда он думал об этом, он начал чувствовать это проклятое нытьё. Это было как физическое, так и умственное, и его большой палец дёрнулся, когда он стал остро осознавать вес монеты в своём кармане.

Он пытался урезонить себя, говоря себе, что нет смысла переворачивать это; Встать и пойти поссать не было важным решением, и он уже точно знал, что должен делать. И всё же он застыл на стуле, так как менее разумная часть его настаивала на том, что он не может решить это сам.

— Ладно, ладно, — проворчал он, вытаскивая монету из кармана. — Головы, я иду. Тейлз, я жду час и спрашиваю снова. И он положил монету на большой палец, подбрасывая её. Хвосты.

Он немного поворчал себе под нос, прежде чем вернуться к работе. Он чувствовал тупую пульсацию в мочевом пузыре, но знал, что сможет продержаться ещё час. Это было лишь малейшее неудобство, и он подумал, что, возможно, хорошо, что он перевернулся. Ему действительно нужно было больше времени, чтобы найти подходящих приспешников, и он действительно был способен удерживать его дольше.

Он быстро смог забыть о вздувшемся мочевом пузыре и о двух литрах, которые ему пришлось выпивать раньше, — если он не выпьет их в один присест, то, когда он вернётся к ним, это будет уже не двухлитровый, — и действительно поверил. что всё у него будет хорошо.

И первые полчаса так и было. Он едва замечал тупую пульсацию, но через тридцать минут она стала несколько болезненной. Он обнаружил, что постоянно ёрзает на своём месте, извиваясь и ёрзая до такой степени, что не мог удерживать устойчивое внимание дольше нескольких минут. Он стиснул зубы и выругался себе под нос, скрестив ноги в лодыжках. Это было нехорошо. У него было ещё так много времени, прежде чем он сможет спросить ещё раз, и сейчас он никак не мог ни на чём сосредоточиться.

Время тянулось мучительно медленно, и он практически чувствовал, как его мочевой пузырь наполняется с каждой минутой. Больше всего на свете он хотел просто помочиться и покончить с этим, и ненавидел то, что единственное, что стояло между ним и его в*нной, была чёртова монета, от которой он слишком зависел. Но он не мог пойти против этого решения, как бы этого ни хотел его мочевой пузырь.

Последние десять минут он встал и начал нетерпеливо расхаживать по комнате. Передвижение немного помогало, но шаги толкали его больше, чем ему хотелось бы, и как только он перестал ходить и просто переминался с ноги на ногу, минутная стрелка на его часах тикала, показывая, что час прошёл.

Он быстро вытащил свою монету, сказав: «Хорошо, на этот раз решка, и я подожду всего полчаса, прежде чем спрошу ещё раз». И он снова перевернул его, отчаянно надеясь, что получит то, что хотел. Он поймал его и перевернул на открытую ладонь.

Снова хвосты.

«Блин!» — прорычал он, запихивая его обратно в карман. Он задавался вопросом, почему ему сегодня так не повезло, но это не было чем-то, что он мог бы подвергнуть сомнению. Тем не менее, он должен был ужасно помочиться, и ещё полчаса казались вечностью ждать, но он должен был. Он не знал, почему должен был это сделать, но так говорила монета, так что именно это он и должен был сделать.

Харви чувствовал себя идиотом, когда то подпрыгивал на пятках, то шаркал на месте. Он был взрослым человеком и закоренелым преступником; он не должен так легко превращаться в извивающегося ребёнка! Он сжал бёдра вместе, на какое-то время решив подпрыгнуть. Слава богу, никого не было рядом, чтобы увидеть его в таком жалком состоянии.

Его мочевой пузырь беспокойно пульсировал и пульсировал, чувствуя себя растянутым сверх своих естественных возможностей. Он буквально взрывался, с крепко сжатыми кулаками и хмурым взглядом по обеим сторонам лица. Хотя он был не в ладах с самим собой по поводу всей концепции перелистывания для перерыва в в*нной, он был полностью согласен в одном: держать это так долго было абсолютным худшим.

Если раньше он думал, что время течёт слишком медленно, то это было ничто по сравнению с тем, что он переживал сейчас. Когда он почувствовал, что вытекает небольшое количество, он чуть не закричал от гнева, и ему пришлось подавить внезапное желание пробить ближайшую стену. Он должен был помочиться, чёрт возьми! Почему, почему, почему он застрял в такой ситуации? Это казалось несправедливым, и всё же так оно и было; монета упала решкой.

Он немного изменил свои подпрыгивания, сгибая одно колено за раз, его бёдра плотно прилегали друг к другу. Он собирался обоссать свои штаны, если в следующий раз ему не удастся сальто, и он знал это. Он чертовски хорошо знал это, и всё же он не мог побороть часть себя, говорящую, что он должен снова перевернуться, что он может сократить следующее время ожидания только до пятнадцати минут, что он должен слушать переворот.

Он почувствовал, как вырывается ещё одна струя, и зажал правую руку между ног, схватившись за член, чтобы остановить поток. Ему снова захотелось пробить стену, или, может быть, окно, или просто разбить что-нибудь, что он мог. Вот он, пресловутый Двуликий и некогда уважаемый Харви Дент, доведённый до этого — и всё ради чего? За какое-то проклятое невезение и паршивый подбрасывание монеты!

К тому времени, когда полчаса истекли, он уже держал обе руки между ног и привык подпрыгивать каждой ногой, затем всем телом, затем немного раскачиваться взад и вперёд, а затем начинать снова. Он только просочился в другой раз и сумел остановить это довольно быстро. Если на этот раз удача будет на его стороне, он доберётся. Если бы это было не так… ну, это не то, о чём он хотел думать прямо сейчас.

Он едва мог заставить себя отпустить свою промежность достаточно долго, чтобы вытащить монету, и при этом почувствовал ещё один толчок. Его рука дрожала, когда он подбрасывал её, и он едва не поймал её. Он затаил дыхание, когда развёл ладонь, чтобы посмотреть на неё, надеясь и молясь о решке… но это была решка. Ещё раз.

«Бля, блять!» — закричал он, издавая разочарованное рычание. «Я, чёрт возьми, обоссусь!» Он знал, что не сможет продержаться ещё пятнадцать минут из-за боли в мочевом пузыре и из-за того, что из него текла кровь. Должен быть какой-то способ успокоить обе его стороны, какой-то компромисс, который не приведёт к тому, что он намочит штаны.

— Лучшие два из трёх, хорошо? — пробормотал он. Его снова трясло, когда он подбрасывал монету, и снова он едва поймал её. На этот раз, однако, он поднял головы. Да! Если бы следующий бросок был в его пользу, он был бы чист!

Казалось, его удача действительно отвернулась, потому что, когда он перевернулся в третий раз, он снова получил решку. Наконец-то, наконец-то, он смог пойти в туалет. Его боксёры были довольно влажными, да, но он ещё ничего не чувствовал на штанах, так что всё выглядело так, как будто ничего не произошло. Он действительно собирался быть в порядке.

Вернув обе руки на промежность, он пошаркал, согнувшись пополам от усилий, чтобы удержать её, в в*нную. Он набрал скорость, когда почувствовал ещё один рывок, но это только заставило ещё один последовать за ним, и он зашипел, замедляясь. Если он шёл слишком быстро, то протекал, но медленное движение только продлевало облегчение, которого он так отчаянно жаждал.

Он распахнул дверь в в*нную, едва не сбив её с петель. Он был всего в нескольких шагах от него, начал возиться со своей молнией и пошёл. Однако его руки были слишком трясущимися, и он не мог прилично ухватиться за него, чтобы расстегнуть молнию, не отпустив член, что в настоящее время было невозможно.

«Ну давай же!» он кричал на себя, но это было бесполезно. Он не мог достаточно быстро расстегнуть молнию и не смог удержаться ни секунды спустя. Его мочевой пузырь выпил всё, что мог, и, несмотря на его сильные хватки и возобновление прыжков, он начал опорожняться ровным, тёплым потоком мочи.

Он издал громкий стон, отпустив его, когда почувствовал, как жидкость заливает его штаны, быстро стекает по ноге, значительно затемняя белую половину его штанов. Его дыхание было быстрым и тяжёлым, когда он обмочился, и звук брызг на кафельный пол эхом разносился по всей в*нной. Когда в нём уже ничего не осталось, его штаны намокли, на полу образовалась большая лужа, а мочевой пузырь немного побаливал, восстанавливаясь после такого сильного растяжения.

Облегчение было таким чудесным, что он почувствовал, как половина его рта начала извиваться в ухмылке, прежде чем он вспомнил, как в ярости он был из-за того, что обмочился. И был в ярости. Он ударил кулаками по обеим сторонам раковины и рявкнул: «Если бы не эта чёртова монета, этого бы не случилось! И я тоже был так близок!»

Он решил, что хуже всего во всём этом был тот простой факт, что ему наконец-то дали разрешение пойти в туалет, и что он был так близок к тому, чтобы это сделать. Он издал последний раздражённый рык, прежде чем стянуть штаны, чтобы начать уборку.

A/N: Я извиняюсь за эту историю, о которой, я точно знаю, никто не спрашивал. Я всё ещё усердно работаю над всеми своими заказами, я просто не мог устоять перед мыслью написать что-нибудь для Двуликого, учитывая, что было написано что-то для двух других моих любимых парней.

