Довольно раздражающий страх (Дивергентный фанфик)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-05-25 00:44

A/N: Эй, ребята, ещё один тупой фик по Эрику. Я ничего не могу с собой поделать, у меня сейчас такой дамский стояк на него, и всё, что я хочу сделать, это написать о нём, хотя я думаю, что никто не хочет этого, кроме меня. В нём много коротких и приятных смачиваний, потому что… ну, вы поймёте, что я имею в виду.

###

Каждый страх приходил к нему внезапно и поразительно, но он с лёгкостью преодолевал каждый из них и успокаивался. На самом деле он делал это с такой лёгкостью, что был уверен, что это производит впечатление на других посвящённых. Он мог быть переведён, но его нельзя было воспринимать легкомысленно, и он собирался это доказать.

Когда Эрик замедлил сердечный ритм и избавился от ещё одного страха, он внезапно вернулся к тому, с чего начал. Он всё ещё сидел в кресле, всё ещё был подключён к аппарату, он всё ещё стоял перед окном, откуда остальные могли наблюдать за ним, и ему было приятно видеть, что все они выглядели так же впечатленно, как он и ожидал. Всё было точно так же, как и до того, как его начали одолевать кошмары, за исключением одного ключевого — и очень неудобного — раздражения.

Он действительно должен был помочиться. Например, так сильно, что он был удивлён, что не чувствовал этого раньше, и ему было интересно, блокирует ли симуляция подобные вещи. В любом случае, теперь его мочевой пузырь практически пульсировал из-за его переполнения, и он начал вставать, но его остановили.

— Подожди, — сказал Амар. «Я ещё не закончил с данными. Вам нужно оставаться на месте, пока я не скажу.

Эрик сдержал стон, пытаясь не ёрзать на стуле. Он действительно не мог позволить себе долго ждать и надеялся, что, когда встанет, сможет ненадолго извиниться. Просить уйти было бы немного… проблематично из-за одной небольшой проблемы, но он поклялся, что на этот раз это его не беспокоит.

Он ждал и ждал, но Амар не сделал ничего, что указывало бы на то, что он хоть отдалённо близок к завершению. Эрик стиснул зубы, давление в мочевом пузыре возросло до такой степени, что он едва мог это вынести. Он немного поёрзал на стуле, пытаясь удержаться.

Он даже не мог поверить, что оказался в такой ситуации. Он не мог припомнить, чтобы ему приходилось так сильно мочиться годами. Он всегда был так осторожен в таких вещах, но теперь он не мог удержаться от того, чтобы не корчиться, пока ждал.

К тому времени, когда Амар, наконец, отпустил его, он не мог стоять на месте и переминался с ноги на ногу, прежде чем ему было приказано присоединиться к другим посвящённым. Когда он шёл назад, каждый шаг толкал его мочевой пузырь больше, чем ему хотелось бы, и он мгновенно запаниковал, когда почувствовал, как из него вытекает небольшая утечка.

Нет, нет, нет, он не собирался так обмочиться перед всеми! Он только что доказал, насколько устрашающим он был на самом деле, он не собирался бросать всё это из-за чего-то подобного. Он собирался терпеть, пока не доберётся до в*нной.

— Сейчас вернусь, — пробормотал он, собираясь уйти.

— И куда, по-твоему, ты идёшь? Амар позвал его вдогонку.

«Вероятно, меня стошнит после этой симуляции», — фыркнул один из переводов Искренности.

Он почувствовал, как его лицо покраснело, и попытался заставить себя сказать, зачем он на самом деле уходит, но смог только сказать: «Нет, я не ухожу».

«Тогда я снова спрашиваю, куда, по-твоему, ты идёшь?»

— Нигде, неважно, — тихо сказал он, глядя вниз и извиваясь. Это было совсем не хорошо. Как бы он ни старался, он не мог заставить себя сказать то, что ему нужно, или пойти на это, и снова слил.

Даже не осознавая, что он делает, он положил обе руки на промежность, схватившись через штаны, чтобы остановить поток. Каждая часть его разума кричала, чтобы он остановился, прежде чем кто-нибудь его заметит, но он не мог отпустить, и вскоре он услышал смесь вздохов и хихиканья, доносившуюся от окружающих.

— Ой, чувак, он что, обмочится?

— Уже не такой высокий и могучий, а?

«Я думал, что он перешёл из Эрудитов. Разве он не должен быть достаточно умён, чтобы знать, когда идти в туалет?

Он попытался блокировать то, что они говорили, и попытался броситься из комнаты, но прежде чем он смог сделать это очень далеко, он потерял контроль. Он мог слышать рёв смеха, когда его мочевой пузырь начал опорожняться. Он чувствовал, как его руки становятся горячими и влажными, от паники у него подскочило сердцебиение, но затем, когда он промочил штаны, оно внезапно замедлилось. Облегчение было таким ошеломляющим, что он не мог не успокоиться, а потом…

Он снова был в кресле.

Он снова сидел в кресле, подключённый к машинам, а другие посвящённые всё ещё стояли по другую сторону окна, всё ещё выглядя впечатлёнными им. И он с огромным облегчением заметил, что его штаны были сухими, а мочевой пузырь полностью под контролем. Он немного моргнул в замешательстве, прежде чем до него дошло.

Всё это было частью симуляции. Это казалось таким реальным, что он не осознавал, что ещё не проснулся, но это было в его голове. На самом деле никто не видел, чтобы он обмочился.

Но он был уверен, что видел, как Амар слегка ухмылялся, уходя.

###

Это было довольно очевидно, правда. Он должен был ожидать, что что-то подобное появится в его ландшафте страха, учитывая все обстоятельства. С детства он был невероятно застенчивым, по неизвестным ему причинам. Соедините это с парализующим страхом перед публичным унижением, и вполне логично, что ему придётся столкнуться со сценой, где он должен будет либо признать свою потребность, либо обмочиться.

Теперь единственная проблема заключалась в том, чтобы выяснить, как преодолеть это по-настоящему в следующий раз. Ему повезло, что облегчение достаточно успокоило его, чтобы закончить симуляцию до того, как она продлится слишком долго, но в конце концов ему придётся законно пройти её, если он когда-либо собирался добиться чего-либо в Бесстрашных.

Первый вариант был самым очевидным. Ему просто нужно было открыто признать свою потребность и извиниться перед в*нной, несмотря на то, как тяжело это было для него. Это было бы достаточно легко для любого другого, но он знал, что это будет вызовом, который потребует от него много тренировок. Тем не менее, он победил второй вариант.

Второй вариант был гораздо более унизительным, подумал он. Для этого он пропустил бы объявление ситуации, но он также пропустил бы задержку и сразу бы пошёл на преднамеренное смачивание. Хотя, честно говоря, это может быть более смелым поступком, он не был уверен, что у него когда-нибудь хватит смелости открыто и намеренно обмочиться, даже если это будет просто в симуляции.

Так что единственным реальным выбором было первое, и чтобы это сработало, ему нужно было попытаться снова как можно скорее. Ему придётся вернуться к своему ландшафту страха.

###

На этот раз он был готов к такому сценарию, но даже если бы и не был, его бы всё равно не одурачили, потому что всё происходило в совершенно другом сеттинге. Вместо того, чтобы оказаться в кресле, как раньше, он оказался в тренировочном зале, у ряда боксёрских груш.

Он был несколько раздражён, увидев, что симуляция поместила его рядом с этим надоедливым Стиффом, который считал себя крутым дерьмом только из-за его низкого показателя страха, но у него не было времени думать об этом, так как желание помочиться настигло его, как удар. Его тут же охватило желание схватить себя, но он воздержался. Ему пришлось пока забыть об этом и вместо этого сосредоточить все свои мысли на преодолении страха.

— Я… — начал он. Но его голос оборвался, и он не мог говорить.

«Вы что-то сказали?» — спросил Четыре, глядя на него.

«Нет, не лезь не в своё дело», — рявкнул он, вздутие мочевого пузыря сделало его ещё более раздражительным, чем обычно. Это не имело значения; эта Четвёрка даже не была настоящей. Он мог бы быть таким противным, как хотел бы, если бы у него было время беспокоиться о таких вещах. Но, к сожалению, он этого не сделал.

И он не мог оправдаться. Он знал, что это то, что он должен был сделать, но он просто не мог этого сделать.

Он хотел закричать, но вместо этого нанёс сильный удар по мешку. Он был чертовски слаб! Как же он мог пробиться сквозь любой другой страх, но не мог собраться с силами, чтобы извиниться и пойти в туалет?

А потом он почувствовал острую боль в мочевом пузыре, и ему снова пришлось схватиться за себя, извиваться и слушать рёв смеха, эхом разносившийся по тренировочному залу. Он не сводил глаз с земли, отказываясь видеть их лица, особенно Четыре, когда над ним издевались. Он знал, что произойдёт через несколько коротких секунд, но был бессилен остановить это.

Он почувствовал слишком знакомое ощущение, как его горячая моча просачивается сквозь штаны, пропитывает руку и затемняет штаны, стекает по ноге и с громким шипением расплёскивается по полу. И он вздохнул одновременно и с разочарованием, и с облегчением, его пульс снова замедлился настолько, что заставил его выйти из симуляции.

Он снова потерпел неудачу.

###

Время шло, а Эрик продолжал тренироваться. Всякий раз, когда у него было свободное время, он снова пробегал свой пейзаж, другие части становились настолько лёгкими, что не отнимали у него вообще времени, но последняя всё же доставляла ему больше хлопот, чем следовало бы. Каждый раз он подходил немного ближе, но каждый раз не мог набраться храбрости, пока не обмочился.

Что ещё хуже, он падал в рядах. Он так долго был на вершине, а потом, после унизительного поражения, Четыре опередил его. Несмотря ни на что, он победил его в том бою и занял второе место. Эрик не собирался уступать кому-либо, но ему нужно было преимущество в мире страха, если он собирался улучшить своё положение. И было невероятно сложно получить преимущество во времени над кем-то, у кого всего четыре страха.

Поэтому он не мог позволить себе дождаться конца сцены. Таким образом он потерял слишком много времени, и это не считая очков, которые он потеряет из-за того простого факта, что он не преодолел последний страх. На этот раз он должен был всё исправить.

Его отправляли в самые разные сценарии. Он вернулся в свою старую школу, представляя, один и другой раз, что он был с какой-то девушкой, в которую он был немного влюблён, прежде чем он вырос из таких вещей. В последний раз его поместили прямо возле туалета, и большая толпа заблокировала дверь, которую он не смог даже грубо оттолкнуть, не говоря уже о том, чтобы вежливо попросить выйти.

На этот раз он снова был в своей старой школе, но на этот раз он ждал своей очереди на тест на способности. Он так привык к внезапному наполнению своего мочевого пузыря, что это больше не пугало его ни в малейшей степени. Он машинально скрестил лодыжки, так как они просто выполняли движения за него. Он как всегда заёрзал и сжал кулаки, упёршись ими в бёдра.

На этот раз, подумал он. Просто скажи это, и всё будет кончено. В это время. Он разжал один кулак и медленно поднял руку, прижав другую сначала к коленям и поморщившись. Он невероятно устал от ощущения боли в мочевом пузыре каждый раз. Он начал притопывать одной ногой.

Через несколько секунд после того, как его рука была поднята, учитель наконец обратил на него внимание и сказал: «Да, Эрик?»

— Могу я… — Как всегда, он замолчал, не успев произнести это. Жар ударил ему в лицо, когда он почувствовал на себе взгляды всех других студентов, которые, как он заметил, были другими переведёнными. «Позвольте мне…» Неужели он не мог этого сделать на этот раз, после всей этой работы?

— Со дня на день, Эрик, — раздражённо сказал учитель.

«Пожалуйста, могу я пойти к…» Он не мог этого сказать. Опять таки. Он сильно ударил рукой по столу, заставив остальных в комнате немного подпрыгнуть.

«Что случилось с ним?» он услышал чей-то шёпот. Он уже был так близок к тому, чтобы потерять контроль, но знание того, что они уделяют ему пристальное внимание, только усугубляло его ситуацию. Он скрестил ноги немного крепче, сильнее прижимая кулак.

«Посмотрите на него, я думаю, он должен помочиться или что-то в этом роде», — сказал другой.

Он вздохнул в поражении, закрыл глаза и позволил рукам опуститься по бокам, когда почувствовал, как первая струя мочи вырвалась из него. Вскоре он промочил свои штаны, и они скатились со стула, разбрызгивая на пол устойчивые капли.

А потом он вернулся в комплекс Бесстрашных, сухой и разочарованный своей неудачей. В тот раз он подошёл ближе, чем когда-либо, и действительно думал, что у него это получилось. Он поклялся, что это будет его последняя неудача.

###

Уже на следующий день он был готов попробовать ещё раз. Он тренировал себя снова и снова, напоминая себе, что от этого зависит гораздо больше, чем просто преодоление глупого страха. Он должен был получить преимущество над Четвёркой, и это был единственный способ сделать это так поздно в игре.

Он вошёл в свой пейзаж со стальной решимостью, ещё раз пролетев сквозь него, как будто это было ничто. Он заметил, что некоторые из его сценариев полностью исчезли, будучи полностью преодолёнными из-за того, что им приходилось так часто сталкиваться с ними. Теперь всё было так легко для него, что он почти забыл о предстоящем испытании.

Но затем он снова оказался в кресле, а все посвящённые смотрели. Он задавался вопросом, почему ему дали повтор первого раза, когда все остальные сцены были новыми, но сейчас это не имело большого значения. Сделал только одно.

Как и раньше, ему так долго не разрешали вставать, что он не мог стоять на месте, и так же, как и раньше, он чувствовал, что течёт при ходьбе. Как и раньше, он начал выходить из комнаты, и, как и раньше, его спросили, куда он идёт.

«Вероятно, меня стошнит после этой симуляции», — сказал тот же самый искренний трансфер, что и раньше. И на этот раз, услышав эту насмешку, что-то в нём щёлкнуло. Он не знал, что это сделало; может быть, дело было в том, что он действительно полюбил эту Искренность в ходе инициации, или, может быть, это было просто потому, что над ним слишком много раз насмехались воображаемые люди.

В любом случае, это, в сочетании с решимостью, с которой он вышел на сцену, было всем, что ему нужно, чтобы заставить себя сказать: «Нет, я не собираюсь, я просто собираюсь пописить».

А потом посвящённые ушли, и он остался один, и он сделал это. Наконец-то он это сделал! После многих, многих бесплодных попыток он, наконец, пробился через него, и на этот раз тоже с некоторой лёгкостью.

Теперь он точно с лёгкостью сдаст выпускной экзамен, и он горячо надеялся, что этого будет достаточно, чтобы снова подняться в рейтингах.

###

Когда настал день, он был полностью уверен, всё ещё внутренне злорадствуя по поводу того, что он преодолел все свои страхи. Он собирался выбить это из колеи, и тогда все раз и навсегда узнают, кто на самом деле на вершине. Он не сомневался, что сегодняшний день изменит для него всё.

Но затем он увидел, как невероятно быстро Четыре закончил свой пейзаж страха. Конечно, у него было преимущество в том, что у него было гораздо меньше задач, и, конечно же, они ранжировались не только по скорости, но Эрик знал, что ему нужно действительно произвести на них впечатление, чтобы иметь хоть малейший шанс подняться.

Первый вариант его последнего страха не поможет, и он это знал. Но это означало, что ему придётся сделать второй вариант, а это казалось невозможным. Это было унизительно, до такой степени, что при мысли об этом ему было трудно дышать, но он с самого начала знал, что это был более смелый вариант, и теперь, когда он столкнулся с этой ситуацией, он знал, что больше храбрости может только Помоги ему.

Ожидая своей очереди, он начал представлять сцену в своей голове. Он пробежался по всем сценариям, которые ему предлагали во время тренировочных пробежек, и представил, как отпускает по собственной воле, на глазах у всех. Не то чтобы он раньше не мочился в симуляции (даже если те времена были против его воли), но на этот раз люди действительно будут смотреть. На самом деле никто не видел, как он это делал, кроме Амара, и он уже позаботился об этом.*

Однако он должен был это сделать. Он должен был найти в себе мужество, чтобы сделать что-то настолько глупо импульсивное и наплевательское, что это доказывало, что он был более Бесстрашным, чем кто-либо другой в его классе. Он начал направлять всё разочарование, которое он испытал, когда ему впервые удалось преодолеть его, надеясь, что он сможет применить его и к этой ситуации.

Прежде чем он понял это, настала его очередь, и он уверенно шагнул вперёд с дерзкой ухмылкой на лице. Внутри он становился всё более и более спокойным; он знал, что мог бы сделать это, если бы просто сосредоточился на раздражении, которое он чувствовал, когда его насмехались, и на раздражении, которое он чувствовал всякий раз, когда вспоминал, как потерпел поражение от Четыре.

У него было несколько меньше страхов, чем в тот первый день, но всё же больше, чем у его соперника, но он всё ещё мог легко преодолевать их, как будто не боялся. Это стало слишком легко для него, и он почти жаждал последнего, зная, что сегодня он будет единственным, кто бросит ему вызов, и тогда он выйдет на первое место, где ему и место.

Наконец, он оказался в том, что, как он знал, должно было быть последним, потому что он снова был в исходном сценарии, с той лишь разницей, что Амар больше не был тем, кто наблюдал за его симуляцией. По какой-то причине на этот раз это был Четыре, хотя диалог не изменился ни в малейшей степени, как и боль в мочевом пузыре или неконтролируемое желание извиваться.

Но на этот раз, когда ему разрешили встать со стула, вместо того, чтобы присоединиться к другим посвящённым, он высокомерно ухмыльнулся и раскинул руки по бокам в театральной манере. Его голова немного откинулась назад, он закрыл глаза, чтобы выражение его лица выглядело блаженным, и громко вздохнул с облегчением, когда он начал полностью мочиться нарочно.

Ощущение горячей жидкости, стекающей по его ноге, не было для него чем-то новым, но на этот раз оно было почти приятным. На самом деле, чем больше он думал об этом, ему всегда было приятно вот так опустошиться после того, как он почувствовал себя таким сытым, но унижение и решимость сделать лучше в следующий раз свели на нет это для него.

На этот раз, однако, он мог наслаждаться этим, пока симуляция внезапно не закончилась. Лидеры, наблюдавшие за ним, посмотрели на него несколько странно и весело, но он только ухмыльнулся и пожал плечами, встав, чтобы дать очередь следующему человеку и дождаться публикации результатов.

Казалось, он действительно преодолел свой страх раз и навсегда.

*Для тех из вас, кто читал рассказы и понял это, извините за бесстыдную темноту.

A/N: Здесь было намного больше дерьмовых персонажей, чем планировалось, но я всё равно очень доволен этим. Бладдершай Эрик — моя новая любимая вещь, не буду врать. Извините, что пишу это, я знаю, что я мусор, но это было так весело для меня.

