[Заказ: theman08] Мокрый рабочий день Грейс

Автор: zsopkxa

*000*2025-12-07 14:08

Будильник Грейс звенит в 8:17 утра — на семнадцать минут позже. Она резко садится, простыни запутываются вокруг ног, и она шарит в поисках телефона. Серый пиджак опасно свисает с края стула, один рукав уже помят от вчерашней небрежной попытки погладить его. Она натягивает оливковые брюки на бёдра, застёгивая их одной рукой, а другой хватая термос с кофе. Капля холодного кофе попадает ей на запястье — нет времени вытереть. Часы на телефоне насмехаются над ней: 8:29. Грейс запихивает батончик мюсли между зубами, словно заряжает мушкет, жуя так быстро, что может сломать коренной зуб.

Обёртка падает на пол — поднимет позже. Может быть. Кофе опасно плещется, когда она мчится к двери, рукав пиджака цепляется за ручку. Поездка на лифте вниз — тридцать две секунды ада. Она наблюдает, как цифры падают, словно обратный отсчёт до катастрофы, постукивая большим пальцем по телефону, чтобы обновить календарь. Одна встреча в 12:00, другая в 2:15. Нет времени на обед. Её желудок протестующе урчит. Грейс захлопывает дверцу машины, морщась от боли, когда пряжка ремня безопасности давит на мочевой пузырь.

Кофе плещется в желудке — ещё не настолько, чтобы отчаиваться, но достаточно, чтобы она неловко ёрзала на кожаном сиденье. Движение медленно продвигается вперёд, и она барабанит пальцами по рулю, мысленно подсчитывая каждый красный свет. Офисное здание маячит в 9:02. На две минуты позже. Она быстрым шагом проходит через вестибюль, сжимая сумку, словно щит, а осуждающий взгляд секретаря прожигает ей спину. Лифт полон. Грейс сдерживает ругательство и поднимается по лестнице. Пальцы Грейс скользят по клавиатуре, сетки Excel размываются в мозаику цифр и условного форматирования. Её кофе стоит брошенный, теперь уже остывший — третья чашка за утро, и он начинает болеть в мочевом пузыре. 

Презентация для инвесторов смотрит на неё со второго монитора, недочитанные слайды насмехаются над ней пустыми пунктами списка. Она тяжело сглатывает, скрещивая ноги под столом. Часы тикают, приближаясь к полудню, и она знает, что перерыва на туалет не будет. Не за двенадцать минут до совещания, не с финансовым директором, уже кружащим у её рабочего места, как стервятник. У неё сжимается желудок. Грейс поправляет пиджак напряжёнными пальцами, направляясь к конференц-залу — шаги размеренные, дыхание поверхностное. Распечатки электронных таблиц слегка дрожат в её руке, края влажные от того, что она слишком сильно сжала их в туалетной кабинке. Она откашливается, прежде чем нажать на первый слайд, стараясь говорить ровно, пока лазерные указки скользят по круговым диаграммам. 

Каждая пауза в её презентации кажется вечностью, её мочевой пузырь пульсирует в такт переходам PowerPoint. Кто-то кашляет. Часы тикают. Грейс нажимает на последний слайд — «Вопросы и ответы» — пальцами, едва скрывающими дрожь. Инвесторы одобрительно шепчут, но она слышит только стук крови в ушах, давление в нижней части живота, словно плотина, готовая прорваться. Она сидит с механической точностью, бёдра прижаты друг к другу под столом, улыбка застыла, когда кто-то спрашивает о квартальных прогнозах.

Встреча заканчивается в 14:03. Грейс не встаёт — не может рисковать изменением давления — просто кивает в ответ на рукопожатия, впиваясь ногтями в ладони. Последний руководитель уходит, и она, стиснув зубы, отчаянно рассчитывает расстояние до ближайшего туалета. Телефон Грейс яростно вибрирует в кармане — очередное уведомление из календаря. 15:15: Презентация стратегии бренда. Она ругается себе под нос, сжав бёдра, энергично шагает по коридору, каблуки отчаянно цокают по линолеуму, словно сигнал SOS. Каждый шаг вызывает новый всплеск отчаяния в тазу, мочевой пузырь давит на пояс этих проклятых оливковых брюк, как переполненный водяной шарик, готовый лопнуть.

Впереди маячит дверь конференц-зала. Грейс резко вдыхает, дрожащими руками поправляет пиджак и входит внутрь — ноги всё ещё скрещены в лодыжках, улыбка настолько натянута, что может разбить фарфор.

Креативный директор уже в середине монолога о «прорывных парадигмах». Грейс с ледяной осторожностью опускается в кресло, вцепившись в подлокотники, словно это единственное, что спасает её от катастрофы. Грейс хирургической точностью скрещивает ноги, когда начинается совещание, её оливковые брюки натягиваются на бёдрах. Капелька пота стекает по её спине — она считает переходы в PowerPoint, как секунды на бомбе. Когда вице-президент начинает монотонно говорить о проникновении на рынок, она чувствует, как первое коварное тепло проникает в её трусики: едва уловимый шёпот, едва достаточный, чтобы намочить ткань. Ручка щёлкает между пальцами.

Протечка прекращается так же внезапно, как и началась, оставляя её кожу покалывающей от стыда и призрачного облегчения. Напротив, инвестор поправляет галстук, спрашивая о квартальном росте. Грейс впивается каблуками в ковёр, её улыбка становится ломкой, когда она бормочет: «Дайте-ка я посмотрю эти прогнозы». Совещание затягивается, каждый слайд плавно переходит в следующий, словно патока, стекающая с ложки. Грейс беспорядочно постукивает ногой под столом — теперь это не нервное напряжение, а настоящее отчаяние. Её пальцы дёргаются в сторону брошенной бутылки с водой, прежде чем она вспоминает, что она наполовину полна, и отдёргивает их, словно обожжённые.

В другом конце комнаты финансовый директор мудро кивает, глядя на какую-то дурацкую круговую диаграмму, в то время как мочевой пузырь Грейс кричит азбукой Морзе. И тут это случается — резкий спазм, который она не может сдержать. Горячая влага брызнет на тонкую ткань её трусиков, пропитывая оливковые брюки толстым пятном. Грейс резко выпрямляется, её бёдра так сильно ударяются друг о друга, что скрипит стул. Её дыхание прерывается, когда она сжимает все мышцы от живота до колен, зубы впиваются в нижнюю губу так сильно, что кажется, будто на вкус медь. На одно мучительное мгновение всё замирает. Контроль над собой у Грейс рушится, словно упавший фарфор. Она резко выпрямляется — слишком быстро — и чувствует, как шлюзы полностью рушатся. Горячая моча струится по её бёдрам пульсирующими струями, мгновенно окрашивая оливковую ткань и пропитывая брюки. Она бросается к двери, мокрые каблуки скрипят по полированному полу, оставляя за собой крошечные лужицы, словно хлебные крошки унижения. Дверь в*нной комнаты с грохотом ударяется о кафельную стену, когда она врывается внутрь. Слишком поздно — её брюки уже испорчены, прилипшие к коже холодным, липким стыдом. Дрожащими руками Грейс хватает комок бумажных полотенец, прижимая их между бёдрами, пока слёзы затуманивают ей зрение. Автоматический кран насмешливо гудит. Дыхание Грейс прерывается — короткие, резкие вдохи, которые застревают в горле, как сломанные шестерни. Из носа вырывается шмыганье, прежде чем она успевает его сдержать, затем ещё одно, мокрое и прерывистое на фоне стерильного воздуха в*нной. Первый всхлип вырывается из её груди, словно кулак, пробивший гипсокартон. Она прикрывает рот обеими руками, но следующий всхлип становится ещё сильнее — судорожный, дрожащий, оставляющий разводы туши на пальцах. Бумажные полотенца сминаются в её влажной руке, плечи подгибаются под тяжестью унижения. Грейс резко распахивает дверь в*нной, её руки нагружены влажными бумажными полотенцами — обе руки заняты лишь для того, чтобы не смотреть на тёмное пятно, распускающееся на её оливковых брюках.

Коридор тянется, как полоса препятствий; интерны перешёптываются, прикрываясь ладонями у копировального аппарата, их взгляды скользят по её бёдрам, а затем резко отводят взгляд. Она идёт скованно, каждый шаг размеренный, чтобы свести к минимуму хлюпанье мокрых брюк. Кто-то подавляет кашель — или, может быть, смех — когда она проходит мимо. Грейс так крепко сжимает свою пропускную карту, что пластик скрипит, сосредоточившись на ритмичном писке сканера на двери кабинета, словно это единственный звук в мире. Когда она падает в кресло за столом, оно кажется ей троном из иголок — влажная ткань брюк прилипает к коже при каждом малейшем движении. Она поправляет пиджак ниже на бёдрах, создавая хлипкий щит от любопытных взглядов, пока её пальцы зависают над клавиатурой. Снова раздаётся напоминание о совещании: 3:30 — Подведение итогов после презентации. Её горло сжимается от беззвучного крика.

В офисе царит флуоресцентное безразличие. Коллега роняет рядом стопку файлов, звук выстрела словно выстрел, раздражающий её расшатанные нервы. Грейс смотрит на своё отражение в затемнённом мониторе — размазанная подводка для глаз, дрожащие губы — и думает, не могла бы она испариться в вентиляционные отверстия кондиционера. Пальцы Грейс слишком долго зависают над клавиатурой, прежде чем она с силой захлопывает ноутбук — так сильно, что соседка вздрагивает. Она рывками запихивает файлы в сумку, мокрая ткань брюк упорно прилипает к стулу, когда она встаёт. Поездка на лифте вниз превращается в тридцать семь секунд чистилища, её отражение в металлических дверях — искажённое месиво из размазанной туши и стыда.

За окном закат окрашивает тротуар в оранжевый цвет, равнодушно относясь к испорченному дню. Грейс с военной точностью шагает к метро, каждый шаг выжимает из её туфель ещё одну каплю унижения. Она не оглядывается на офисное здание — его окна сверкают, словно сотни осуждающих взглядов. Грейс вцепляется в поручень метро, словно в последний спасательный круг на тонущем корабле, её влажные бёдра прижаты друг к другу под колючим шерстяным сиденьем. Поезд грохотает по туннелям в такт её пульсу — слишком быстро, слишком громко. Через проход из наушников подростка доносится дребезжащая поп-музыка, похожая на смех.

Она считает остановки, как заключённый, отмечающий дни на стене камеры. Ещё пять. Четыре. Ключ от квартиры впивается ей в ладонь, оставляя на ней следы в виде полумесяцев, которые она найдёт позже в душе — когда горячая вода наконец-то сотрёт фантомную липкость, прилипшую к коже. Тормоза поезда визжат. Осталось три остановки. Грейс, словно боксёр, отступающий в свой угол, врывается в свою квартиру – измученная, вся в синяках, но всё ещё стоящая. Пиджак с громким шлепком падает на пол, за ним следуют испорченные брюки, с которых она с хирургической точностью снимает одежду. Она пинает их в сторону корзины для белья, промахивается, и они остаются смятыми, как сброшенная кожа. Горячая вода обжигает ей ладони в душе, и кожа за считанные секунды становится розовой. Грейс прижимает лоб к плитке и выдыхает, кажется, впервые за весь день. Пар пахнет лавандовым гелем для душа и корпоративным провалом. Душ становится холодным задолго до того, как она готова выйти. Она механически вытирается полотенцем, кожа покалывает от слишком сильного трения – словно она могла стереть воспоминание о сегодняшнем дне вместе с запахом офисного дезинфицирующего средства. Зеркало в спальне показывает её отражение, искажённое паром: женщина с покрасневшими глазами и плечами, всё ещё сгорбленными в защитной позе, даже сейчас. Она тянется к вчерашним спортивным штанам, висящим на изголовье кровати — эластичный пояс словно безмолвное обещание милосердия. Луна светит сквозь жалюзи Грейс, как прожектор, которого она не просила. Она ещё крепче сворачивается под одеялом, колени упираются во всё ещё болезненный живот — словно её тело помнит предательство, совершённое несколько часов назад. Кондиционер издаёт ритм, который почти звучит так, будто его следовало выключить раньше, и она фыркает в подушку, горький, как вчерашняя кофейная гуща. На телефоне загорается уведомление о завтрашнем совещании в 9 утра. Грейс отключает звук, переворачивается и наблюдает, как тени от проезжающих машин оставляют на потолке мимолётные полосы. Где-то в конце коридора сосед смывает воду в унитазе — трубы сочувственно стонут. Грейс зарывается лицом в подушку — последний акт капитуляции — пока потолочный вентилятор кружит тени по её усталым плечам. Уведомления о завтрашнем совещании исчезают; Она отмахивается от них пальцем, ещё влажным от душа, выдыхая в хлопок, словно выдыхая весь день. Простыни слегка пахнут лавандовым моющим средством и украденным облегчением. Где-то за её окном пульсирует город — безразличный, неумолимый, — но здесь, в темноте, Грейс вытягивает ноги под прохладным постельным бельём, позволяя себе отдохнуть впервые за двенадцать часов.

*002*2025-12-07 16:55

Извините, я над этим поработаю.

