Поэтому я плачу, молюсь и умоляю (фанфики «Легенды покемонов: Арсеус»)

Автор: Запп Ренфро

*000*11.11.2023 00:36

A/N: Вы слышали о болезни Ханахаки? Это так, но для скуки. Если вы влюблены безответно, вы не сможете пописить, пока ваши чувства не будут приняты. После игры Акари испытывает чувства к Воло, и ему приходится с этим смириться. История обрывается из-за сексуального содержания в конце, но если вы хотите прочитать её целиком, https://archiveofourown.org/works/41642847

Акари не может пописить.

Должно быть, это самая неловкая проблема, с которой она когда-либо сталкивалась, и ей требуется некоторое время, чтобы понять, что здесь вообще происходит. Поначалу она даже не обращает внимания на то, что ей нужно в туалет, потому что слишком привыкла отодвигать свои потребности на второй план в пользу работы со Разведкорпусом, и сейчас ситуация ничем не отличается.

Хотя поначалу ей пришлось нелегко привыкнуть к странной стране Хисуи, она обрела здесь дом и теперь счастливее, чем когда-либо. Ей не хочется возвращаться «домой», поэтому она считает это место своим домом и довольна своими друзьями, своей работой и особенно своими покемонами. Она даже влюбилась, хотя это не самый положительный опыт, поэтому она предпочитает не особо об этом думать.

Тем не менее, в остальном дела у неё идут очень хорошо, пока она не понимает, что не может пописить. Немного проигнорировав свою потребность, она обнаруживает, что почти разрывается, и хочет позаботиться об этом как можно быстрее. Обычно, когда ей приходится так плохо, она едва может снять штаны, пока сидит, но сегодня это не тот случай. На самом деле вообще ничего не происходит, и как бы она ни старалась, у неё ничего не получается.

Наконец она понимает: она не может пописить. Это является непосредственной причиной для беспокойства, потому что она не часто слышала о чём-то подобном, но каждый раз, когда она слышала, это всегда было признаком довольно серьёзной медицинской проблемы. Она знает, что ей нужно немедленно что-то с этим сделать, но это не совсем та вещь, которую она хотела бы обсуждать с кем-либо, даже с профессионалом. Это будет слишком неловко, но она должна сделать то, что должна.

Поездка обратно в Джубилайф — это агония, усугубляемая осознанием того, что она пыталась справить нужду, чтобы не оказаться в такой ситуации. Ей приходится делать всё возможное, чтобы не предупреждать кого-либо ещё о своём затруднительном положении, потому что последнее, чего она хочет, — это объяснять это кому-либо, кроме того, кому она абсолютно необходима. К счастью, она может вернуться, и никто не прокомментирует ситуацию, поэтому она может только надеяться, что это означает, что она прошла из поля их зрения, а не то, что они могли точно сказать, но не хотели быть грубыми и спрашивать её, почему она не просто попросила бы остановиться на минутку, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

Самое сложное — объяснить это Пессель, и это становится ещё труднее из-за того, что она больше не может перестать ёрзать всё время, пока сидит там. Она чувствует, как её лицо горит от смущения, когда она изо всех сил старается не думать о том, насколько унизительна вся эта ситуация, напоминая себе, что это необходимо для её здоровья, что она не может позволить себе просто ждать. Если бы только её мочевой пузырь не пульсировал так сильно, из-за чего ей было трудно думать о чём-либо, кроме того, как всё это плохо.

Закончив объяснять, она видит обеспокоенное выражение лица Песселя. Закусив губу, она спрашивает: «Итак, ты можешь что-нибудь для меня сделать?»

— Ох, боже мой, — шепчет Пессель, выглядя ещё более озабоченным. — Ты не знаешь, что здесь происходит, да?

«Нет? Вот почему я пришёл к вам…»

«Интересно, не существует ли такого состояния в вашем мире? Это уже такая редкость за несколько часов, но… — Она замолкает, но Акари это ни в коей мере не нравится.

«Это редкость? Означает ли это, что лекарства нет?» она спрашивает. Если она не будет осторожна, она может начать паниковать, а сейчас ей это не нужно. Тем не менее, если с этим ничего нельзя поделать, тогда у неё действительно могут быть серьёзные проблемы прямо сейчас, и, честно говоря, смерть от чрезмерно полного мочевого пузыря звучит как очень ужасный вариант, учитывая все обстоятельства.

«Есть способ вылечить это, но я не могу это сделать для вас. Возможно, вы бы поняли немного лучше, если бы я объяснил, что это за состояние…

Когда Пессель начинает объяснение, Акари понимает, почему она никогда раньше не слышала о чём-то подобном. Это не может существовать в её собственном мире, потому что с самого начала это звучит полностью выдуманным. Но она знает, что Пессель не из тех, кто так шутит, особенно по поводу чего-то столь серьёзного, а значит, это должно быть по-настоящему. Это до сих пор кажется совершенно невозможным.

Что Пессель объясняет об этой редкой болезни, так это то, что иногда она случается, когда кто-то впадает в безответную любовь. Это касается не всех, но оказывается, что Акари, должно быть, одна из немногих невезучих, если только по какой-то случайности она не уверена, что ни в кого не влюбилась. Но она знает, что это неправда, потому что она точно знает, в кого она влюбилась, и знает, что это определённо безответно, что только делает то, что говорит Пессель дальше, ещё хуже.

«Единственное лекарство — это то, что вы должны признаться им, а они должны принять и ответить на ваши чувства, причём искренне», — объясняет Пессель. «В противном случае, если вы решите промолчать, или они отвергнут вас, или солгут, просто чтобы попытаться спасти вас… состояние будет продолжать ухудшаться, пока…»

Она не заканчивает предложение, но ей это и не нужно. Акари уже знает, насколько безнадёжна её ситуация, с того момента, как она узнает, что ей придётся делать. Если она собирается выбраться из этого живой, она должна признаться ему, а он должен ответить на её чувства, что казалось невозможным до того, как она узнала, что он, по сути, безумный культист, а затем доказала, что она более достойна в глаза своего бога или что-то в этом роде.

(Серьёзно, она понимает важность Арсеуса и весьма благодарна за то, что её привели в этот мир, но по большей части это было похоже на то, как будто в её команде появился ещё один большой покемон. Возможно, она ведёт себя неуважительно, но, по крайней мере, она быть честным.)

Дело в том, что Воло больше не сможет испытывать к ней ничего положительного, не говоря уже о любви. До всего этого она никогда по-настоящему не думала, что у неё есть шанс быть с ним, а после этого она даже не уверена, почему она вообще всё ещё испытывает к нему чувства, хотя этого должно было быть достаточно, чтобы заставить её разлюбить. с ним. Вместо этого она всё ещё так любит его, что готова умереть за него, и всё потому, что не может пописить. Серьёзно, как она вообще оказалась в такой сложной ситуации?

Прежде чем отправиться в путь, ей больше не о чем говорить с Песселем. Пессель сказал ей, что ей следует хотя бы подумать о признании, даже если она думает, что её могут отвергнуть, потому что попытаться стоит, если это ради её собственной жизни. Акари знает, что она права, но она определённо не с нетерпением ждёт того, что на самом деле произойдёт с Воло, когда она пойдёт на признание. Было бы достаточно унизительно рассказать ему о своих чувствах, не добавляя при этом того факта, что она всё время будет хотеть в туалет.

В каком-то смысле кажется, что было бы лучше просто смириться со своей судьбой сейчас и постараться чувствовать себя максимально комфортно, пока не придёт конец, но она решает хотя бы попытаться, на тот случай, если он, возможно, не возненавидел бы её. её настолько, насколько ему казалось. Она отправляется на его поиски, радуясь, что он всё ещё работает с гильдией, и что у неё есть с ним какая-то связь.

В течение дня она может назначить ему встречу, но сразу понимает, что он, похоже, не так уж и рад её видеть. Это правда, что в последний раз, когда они действительно проводили время вместе, всё закончилось на довольно плохой ноте, и именно поэтому вся эта история с признанием является такой ужасной идеей. Акари вздрагивает, готовясь, но она уже видит, как он наблюдает за каждым её движением, и, как бы она ни старалась, она не может удовлетворить свою отчаянную потребность в туалете настолько незаметно. Дела уже затянулись, поэтому она вообще не может долго стоять на месте.

— Тебе сюда надо было спешить? — спрашивает он её. «Потому что, похоже, ты ещё не готов к разговору!» Прямо сейчас у него всё ещё сохраняется имидж дружелюбного продавца, хотя он уже знает, что ему не нужно беспокоиться о его сохранении. Она ненавидит тот факт, что влюбилась в эту его сторону, но ещё сильнее влюбилась в его гораздо худшую сторону, в его истинное «я», которое определённо ненавидит её после того, что она сделала, даже если он в некотором роде вёл себя как сумасшедший. стереотипный злодей, даже если он пытался её убить.

Почему она так любит его?

«Мне придётся поговорить с тобой сейчас», — отвечает она, её щёки горят. Даже говоря это, она чувствует, что ясно даёт понять, что собирается сказать, при условии, что он знает об этой якобы редкой болезни, о которой ей рассказал Пессель. Если подумать, Пессель никогда не говорил ей, было ли знание о ней столь же редкое, как и сама болезнь, или все ли о ней знают, и втайне молится, чтобы с ними не случилось этого всякий раз, когда они влюбляются.

Она даже не из этого мира и не из этого времени, так какого чёрта ей пришлось связываться с чем-то, чего даже не существовало бы, если бы она влюбилась дома? Если только это не та же самая ситуация, когда это редкие знания или что-то в этом роде… Акари понятия не имеет, но она не работает в медицинской сфере и не планирует ею заниматься, так что вообще нет смысла об этом думать. Особенно сейчас, когда ей нужно сосредоточиться на чём-то гораздо более важном.

— Хорошо, тогда что это? — спрашивает Воло, на этот раз его голос звучит немного менее бодрым. Он больше уходит в себя, и это хорошо; ей нужно, чтобы он был с ней полностью честен прямо сейчас. Это её единственный шанс, и даже если он её отвергнет, ей нужно, чтобы он сделал это, вместо того, чтобы с дружелюбным лицом лгать и говорить, что он заботится о ней, в то время как её состояние продолжает ухудшаться. Это почти похоже на то, что он мог бы сделать, просто чтобы поиграть с ней.

«Ну, с тех пор, как я встретил тебя, я…» Акари много практиковалась, но сейчас ничто из того, что она хочет сказать, на самом деле не звучит для неё правильно. Ему нужно знать, что она чувствует, но пытаться объяснить процесс, в ходе которого она влюбилась сначала в видимость, а затем в него по какой-то глупой причине, кажется невозможным в данный момент, когда он смотрит на неё, и пока она извивается взад и вперёд, делая всё более и более очевидным, что ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться.

«Ты…?» — спрашивает он, определённо дразня её. Этот ублюдок знает, что она собирается сказать, но, конечно, он не собирается ей облегчать задачу. У него нет причин для этого, хотя он, вероятно, не заботится о ней ни в малейшей степени. Всё это так глупо, а боль в мочевом пузыре только усиливает её разочарование. Разочарование настолько сильное, что перерастает в чистое отчаяние, поскольку она изо всех сил пытается удержаться в себе, хотя бы ещё немного.

«Я всегда была очарована тобой», — говорит она, немного съёживаясь от того, как слова звучат вслух, и от резкой боли в мочевом пузыре, требующей облегчения. «Путешествуя и видя тебя повсюду, сражаясь с тобой, узнавая тебя… каждую твою сторону… я до сих пор не могу сказать наверняка, что привело меня к этому моменту, но… Воло, я… я в Любовь с тобой».

Как только она это говорит, ей почти жаль, что она этого не сделала. Выражение его лица невозможно полностью прочитать, но он умудряется выглядеть одновременно удивлённым и разозлённым, и в нём есть что-то ещё, что она не может до конца идентифицировать. Признаться ему, скорее всего, было худшей идеей, которая могла прийти ей в голову, но, поскольку Пессель сказала ей, что это её единственный шанс, она воспользовалась им. Возможно, смерть была бы предпочтительнее унижения, которое ей предстоит пережить, когда он так категорически её отвергает.

«Разве это не мило?» - наконец говорит он. — Тогда я думаю, это имеет смысл. Я имею в виду, ты выглядишь так, будто собираешься лопнуть. Неужели это всё из-за меня?»

Теперь она знает, что её лицо должно быть ярко-красного цвета, поскольку он дразнит её из-за того, что она влюблена. Она должна была знать, что он решит именно это сделать. Отвергнуть её — это нормально, когда дело доходит до мести, но он воспринял всё это очень близко к сердцу, поэтому, конечно, он хотел бы сделать свою месть настолько жестокой, насколько это возможно. Конечно, ему хотелось бы погубить её в процессе и сделать несчастной, прежде чем она умрёт от собственной любви к нему. Почему знание того, что он такой человек, знание того, что он настолько мелочен, когда дело доходит до мести, заставляет её любить его ещё больше?

Акари влюблена во все самые отвратительные части Воло, настолько влюблена, что её тело готово отказаться от жизни, если он не чувствует того же, и она, вероятно, никогда не узнает, почему она такая.

— Очевидно, — бормочет она, стараясь не позволить ему добраться до неё. Он видит, как сильно она краснеет в любом случае, поэтому она не уверена, насколько это принесёт пользу, но будь она проклята, если собирается облегчить ему задачу.

«Честно говоря, слишком полный», — говорит он и, к её удивлению, протягивает руку, чтобы ткнуть её в нижнюю часть живота, который начал сильно выпирать из-за того, насколько переполнен и напряжён её мочевой пузырь. Такое тыканье вызывает у Акари абсолютную агонию, и она вскрикивает от удивления и боли.

«Пожалуйста!» — плачет она, прежде чем ей удаётся успокоиться настолько, чтобы говорить нормально. «Пожалуйста, не делайте этого. Что бы ты ни хотел подразнить меня из-за моих чувств, но, пожалуйста… мне уже достаточно больно и без того, чтобы ты сделал со мной что-то подобное.

«Кто сказал, что я дразнил тебя из-за твоих чувств?» — спрашивает он, но не может даже позволить вопросу повиснуть в воздухе, прежде чем уступает. «Хорошо, я определённо был. Но тебе не обязательно так злиться по этому поводу.

«Вы точно знаете, почему я могу быть немного расстроен этой ситуацией. Это и без того достаточно плохо, чтобы ты надо мной издевался. Хорошо? Я понимаю, я влюбилась в того, кто никогда не ответит мне взаимностью, и теперь я умру от этого, потому что не могу пописить, я понимаю, почему тебе так смешно! Но мне это совсем не смешно, так что можешь позволить мне уйти хоть немного с достоинством?

По её словам, Воло действительно умудряется выглядеть удивлённым. — Акари, о чём ты говоришь? Почему ты думаешь, что умрёшь из-за этого?»

«Это действительно безвкусная попытка меня обмануть, и я не поддамся на это», — отвечает она, уставая от его чуши. Это серьёзно тот парень, в которого она так влюблена? Она действительно умрёт, потому что случайно влюбилась в такого придурка, как Воло? — Пессель уже рассказала мне, что произойдёт, и сейчас я доверяю ей больше, чем тебе. По очевидным причинам».

«Ты умрёшь, только если твои чувства не вернутся, вот и всё, что я говорю».

Подождите минуту…

«Даже не начинай с этого», — бормочет она, и борьба выходит из неё. Жалко, как близко она подошла к тому, чтобы попасться на эту маленькую уловку, но она ни в коем случае не позволит себе поверить ему, когда очевидно, что он не имел в виду этого. В конце концов, если бы он это сделал, то она могла бы пописить прямо сейчас, что, возможно, для неё не идеально, но, по крайней мере, она была бы свободна от всего этого. Но поскольку она не может, она знает, что он ей лжёт. «Это не смешно, ты тоже не можешь меня этим дразнить. Я могу сказать, что если ты подделаешь признание, оно будет слишком очевидным.

— Но это было не признание, не так ли? Всё, что я сделал, это констатировал факт», — говорит он. «Единственная причина, по которой ты ещё не обмочился, это то, что я ещё не сказал этих трёх слов. Пока я на самом деле не выйду и не скажу, что чувствую к тебе определённое отношение, ты всё ещё будешь в ловушке своего собственного маленького ада.

Он всё ещё лжёт ей, она просто знает это. Не может быть, чтобы он действительно любил её. Если бы он это сделал, то он бы не стал так дразнить её, пытаясь заставить её страдать ещё больше, не так ли? …ну, опять же, учитывая, с кем она здесь имеет дело, это не было бы таким уж сюрпризом. Но после всего, через что они вместе прошли, достаточно шокирует то, что она всё ещё испытывает к нему чувства. Было бы слишком невероятно, если бы он тоже влюбился в неё, несмотря на то, что использовал её и манипулировал ею, и вообще обращался с ней как с худшей занозой, которую он когда-либо встречал в своём боку.

«Перестань пытаться мне лгать. Даже если бы ты сказал эти «три маленьких слова», мы оба знаем, что на самом деле это ничего бы не значило. Всё обернулось бы точно так же, не так ли?» Она ненавидит ту часть себя, которая, даже когда она задаёт этот вопрос, надеется, что он всё же попытается доказать её неправоту. Но именно это он и делает, и на этот раз его лицо становится серьёзным, а дразнящее выражение исчезает.

«Поверьте, меня это не радует. Меня это разозлило с самого начала. Всё в тебе так, ты знаешь это? Он качает головой. «И, что ещё больше усугубляет травму, после всего, что ты у меня украл, мне всё равно пришлось развернуться и упасть… ну, я не собираюсь заканчивать это предложение, потому что уверен, что это будет засчитано против меня, но ты ведь можешь заполнить пробелы, не так ли?»

В взгляде жестокости в его глазах есть что-то ещё, что-то, что она не может понять, но в то же время она начинает думать, что точно знает, что это такое. Если он действительно говорит правду, если он действительно влюбился в неё, несмотря ни на что, точно так же, как она не смогла заставить себя разлюбить его, то это может означать только одно.

Что ж, это также может означать, что они ждут своей катастрофы, но по большей части это означает, что она всё-таки спасена.

— Воло, ты действительно это имеешь в виду? — спрашивает она, и в её голосе звучит такая жалость и такая надежда.

«Я бы не говорил всего этого, если бы не это. Даже мне не хочется так сильно тебя дразнить. Кроме того, у меня в любом случае есть лучшие способы подразнить тебя. Теперь улыбка возвращается на его лицо, в его глазах снова появляется озорное выражение.

«О, нет, пожалуйста», — пытается умолять его она, но уже понимает, что он не собирается её слушать.

«Очень весело наблюдать, как ты извиваешься, и я знаю, как только я это скажу, веселье закончится», — говорит он, пожимая плечами. «Если я собираюсь наслаждаться этим, я должен наслаждаться этим так долго, как только смогу. Ты не думаешь, что сможешь подержать это для меня ещё немного? Ну, в любом случае у тебя не так уж и много выбора, так что ты можешь попробовать.

— Воло, пожалуйста. Как она влюблена в такого садистского мужчину? И как он может так насмехаться над ней, если он уже практически признался, что любит её в ответ?

«Просто думайте об этом как о мести, чтобы я полностью освободился от своей обиды, если от этого будет легче», — говорит он, пожимая плечами. — Если только ты не предпочитаешь думать об этом таким, какое оно есть на самом деле.

«Который?» — спрашивает она сквозь стиснутые зубы, сжимая бёдра вместе. Ещё немного, и ей придётся вести себя как маленькая девочка. Это слишком унизительно, но, должно быть, именно этого он и добивается. Конечно, она не осознаёт, в какой степени, по крайней мере, пока он не ответит на её вопрос.

«Видеть тебя в таком виде меня возбуждает, и я хочу насладиться этим как можно больше. Ты весь опух и рвёшься, и что самое приятное, это всё из-за меня. Я могу довести тебя до отчаяния в любой момент, и даже если бы я мог смириться с тем фактом, что ты не будешь таким сытым, этого никогда не произойдёт, потому что ты так меня любишь», — говорит он. Его объяснение настолько простое, но оно повергает Акари в шок, лицо снова краснеет, пока она пытается осознать всё, что он говорит.

Как бы она его ни умоляла, ясно, что он не слушает. Даже когда она прибегает к дёрганию его фартука, почти согнувшись вдвое от её потребности, он не сдвигается с места. Ему действительно нравятся её страдания, и поэтому трудно сказать, действительно ли он отвечает на её чувства и делает это просто для того, чтобы развлечься с ней, прежде чем освободить её, или он делает это, чтобы трахаться с ней. ещё немного, чтобы, насколько это возможно, способствовать его мелкой мести.

На самом деле не имеет значения, что именно, потому что в любом случае Акари застряла вот так, вынуждена терпеть то, через что он её заставляет, и вынуждена признать тот факт, что, несмотря на её страдания, несмотря на то, насколько ужасным всё это было для неё. с самого начала, что мысль о том, что его заводит её отчаяние, на самом деле немного заводит и её. На самом деле у неё нет возможности справиться с такого рода знаниями, особенно когда ей приходится так сильно мочиться, что она вообще почти не может думать.

«Пожалуйста», — ноет она снова и снова, а он продолжает её игнорировать. «Пожалуйста, не больше…» Какое-то время кажется, что он её вообще не слышит, но когда она думает, что ещё больнее быть не может, когда она думает, что может быть на самом пределе, он внезапно отдёргивает руку от её живота и вместо этого засовывает её между её ног, отталкивая её собственные руки, и открывает рот, чтобы заговорить.

— Не знаю почему, но по какой-то причине я тоже люблю тебя, Акари.

Её тут же охватывает облегчение, поскольку мочевой пузырь опорожняется. У неё нет возможности даже попытаться уйти от него, прежде чем она начнёт писиться, хотя он, вероятно, не даст ей такой возможности. Всё ещё немного унизительно делать что-то подобное перед ним, даже если это было именно то, что он хотел, чтобы она сделала, и даже если он признался, что был в этом заинтересован, но также так приятно наконец уйти, подержав это продолжалось так долго, её тело отказывалось позволить ей опорожнить мочевой пузырь без того, что казалось невозможным признанием в любви.

Но это не было невозможным, и содержимое её мочевого пузыря хлынуло наружу, просачиваясь сквозь штаны, пропитывая руку Воло, заставляя её задыхаться от облегчения. Это продолжается так долго, из-за того, как много его было, и она понятия не имеет, как долго ей придётся мочиться, прежде чем её жалкий, ноющий мочевой пузырь наконец опустеет, всё ещё испытывая спазмы от того, как всё было плохо, от простирается далеко за пределы того, что он должен был содержать.

Акари наконец опустела и чувствует себя прекрасно. Более того, она никогда в жизни не была так возбуждена, и она уверена, что Воло должен чувствовать то же самое, учитывая все обстоятельства. Вот почему она сразу же притягивает его для поцелуя, нисколько не заботясь о том, что он может подумать, или даже о том, насколько она сейчас мокрая. Если бы он не хотел чего-то подобного, ему не следовало бы так сильно дразнить её или делать всё, что в его силах, чтобы заставить её так себя чувствовать.

Как только она приближается к нему, он тоже прижимается к ней, перехватывая их поцелуй и целуя её с довольно яростностью. Он целует её так, как будто он изголодался по этому, и она задаётся вопросом, как долго он тоже тосковал по ней, как долго он был охвачен той же нездоровой, иррациональной привязанностью, которая держала её в плену и почти закончила. Это будет полный беспорядок для пары, даже больший, чем тот беспорядок, который только что устроил её переполненный мочевой пузырь, и всё же она не чувствует желания пытаться убежать от этого. Вместо этого она хочет броситься в это с головой и завладеть этими чувствами раз и навсегда.

Ни один из них не может надеяться сдержаться, поэтому им повезло, что они находятся где-то в уединении. Акари в любом случае повезло, учитывая только что произошедшую с ней масштабную аварию, но особенно ей повезло, что ничто не мешает Воло снять с неё мокрые штаны, как только он прекратит поцелуй, или освободить свою эрекцию, или оттолкнуть её. на землю так, чтобы он оказался над ней.

«Теперь ты вся моя, — говорит он, — так что я надеюсь, что ты готова к тому, что это значит».

