Скрытые в тумане (Фанфики о Момочи Забузе)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-03-27 17:06

A/N: Ещё одна художественная сделка, которой я очень наслаждался! Это происходит во времена, когда Забуза был одним из головорезов Гато, когда-то его первое каноническое появление.

— Забуза, босс хочет видеть тебя на миссии, — сказал молодой человек, немного дрожа. Это был обычный ответ Момочи Забузы, особенно от мелких головорезов. Все они боялись его, и это было правильно, учитывая его репутацию.

Он кивнул в ответ, встав и возвышаясь над другим мужчиной, прежде чем отправиться посмотреть, что его босс хочет от него. Когда он добрался туда, ему сказали, что есть новая цель, о которой ему нужно позаботиться, поспешно. Ему нужно было немедленно отправиться в путь, поэтому он успел только схватить свой большой меч, прежде чем уйти.

Эта цель была для него никем, просто какой-то бывший шиноби, ставший крутым бизнесменом и подпольным криминальным авторитетом, от которого Гато чувствовал угрозу. Чем раньше он исчезнет из поля зрения, тем легче ему будет прогрессировать, и хотя он, вероятно, не будет большой проблемой, он решил не рисковать и пойти прямо на убийство со своим козырем. И поэтому он послал Забузу.

Мускулистому мужчине предстоял долгий путь, прежде чем он достиг области, где действовала эта новая угроза, но он не особо возражал. Он привык к таким вещам, поскольку все они были частью работы. Сегодняшняя прогулка началась так же, как и любая другая, но вскоре он начал думать, что ему нужно было остановиться в туалете, прежде чем отправиться на эту миссию.

Лёгкое давление на его мочевой пузырь было не более чем раздражением, и он мог легко игнорировать его, хотя ему хотелось, чтобы это не было раздражением, с которым ему приходилось иметь дело прямо сейчас. Он подумывал остановиться, так как в данный момент находился в довольно уединённом месте, но передумал. Это убийство было бы слишком быстрым и лёгким; остановка сейчас только продлит исход миссии. Он сможет терпеть до тех пор, пока.

Пока он шёл, ему действительно казалось, что какое-то время это будет так, но в конце концов он начал чувствовать немного большее давление в нижней части живота. Это было немного болезненно, и он снова подумывал остановиться, но снова решил, что ему следует сначала побеспокоиться о том, чтобы убить свою цель.

Однако к тому времени, когда он достиг указанной цели, ему стало немного больнее, чем он ожидал. Когда он оценил ситуацию и снял нескольких охранников, которые были у этого человека, он почувствовал, что давление нарастает до такой степени, что он знал, что обычно находил бы какое-нибудь место, чтобы справить нужду. Скоро, твердил он себе, направляясь в комнату, где должна быть цель. Он отрубал парням головы и пользовался их туалетом, а потом возвращался обратно, без проблем.

Но даже быстрая прогулка к комнате цели была пронизана неудобными паузами, чтобы согнуться и извиваться. Ситуация быстро становилась намного хуже, чем он предполагал. Возможно, было бы лучше, если бы он нашёл вазу или что-то в этом роде до того, как цель узнает о его присутствии в здании.

Как только он подумал об этом, он почувствовал, что к нему приближается чьё-то присутствие. Мужчина уже заметил его и пытался подкрасться к нему. Он проклял своё рассеянное состояние, так как обычно он осознал бы это гораздо раньше. Он подавил желание застонать от разочарования, готовясь встретиться лицом к лицу с мужчиной. Всего один быстрый бой, и тогда всё будет кончено.

«Я знал, что в конце концов они пришлют кого-нибудь за мной», — сказал мужчина с дерзкой ухмылкой. — Однако я не знал, что они будут настолько напуганы, чтобы послать кого-то вроде тебя. Жаль, что я так легко тебя одолею.

— Это мы ещё посмотрим, — ответил Забуза, и обычно он рассмеялся бы мужчине в лицо за то, что считает себя способным победить в этой битве, но смех ещё больше разорвал бы его мочевой пузырь, поэтому он воздержался от этого.

Эти двое, не теряя времени, вступили друг с другом в конфликт, обмениваясь и блокируя удары, казалось бы, равные. Забуза прекрасно знал, что он бесконечно лучше этого человека, но каждый приступ мочевого пузыря выбивал его из игры, и это было всё, что он мог делать, чтобы не отставать. У него не было возможности обнажить меч и нанести решающий удар, и он просто должен был попытаться удержаться, пока его мочевой пузырь всё больше и больше приближался к опорожнению без разрешения.

Когда он почувствовал свою первую течь, его щёки тут же покраснели, хотя он знал, что этого недостаточно, чтобы быть видимым, и что мужчина не узнает, что это произошло. Он попытался проигнорировать внезапное смущение, но не мог перестать краснеть, осознав, насколько близок к тому, чтобы обмочиться.

Чем больше он пытался сосредоточиться на битве, а не на своей личной битве, тем чаще становились его утечки и тем ярче горели его щёки от полного огорчения. Скоро на его штанах будет видно, что он отчаянно хочет мочиться, и он не знал, как этого избежать. Он должен был найти способ закончить эту битву, быстро, пока для него не стало слишком поздно.

В этот момент он был так переполнен, что каждое движение пронзало его острой болью, и он едва мог ясно мыслить. Каждая его мысль была захвачена протестами его мочевого пузыря, который ему нужно было немедленно опорожнить. Он стиснул зубы, снова и снова пытаясь сформулировать какой-то план, но безуспешно, так как всё его внимание было направлено на блокирование атак и не мочиться.

Ещё одна утечка, на этот раз гораздо крупнее, привела его в состояние тотальной паники. Он мог сказать, не глядя, что на его штанах было маленькое тёмное пятнышко, которое другой мужчина обязательно заметит рано или поздно. Он должен был покончить с этим сейчас, и он должен был как-то скрыть это. Ему нужно было правильное начало для его крупного финиша, и ему пришлось немного пожертвовать своей концентрацией, чтобы сделать это.

Он мог чувствовать, как всё больше и больше жидкости ускользает от него, когда он полностью сосредоточился на своей борьбе, но он игнорировал её достаточно долго, чтобы одержать верх. Как только он открылся, он быстро сделал знаки руками, необходимые для его дзюцу Скрытого Тумана. Тяжёлый туман быстро опустился на поле боя, и ни на мгновение раньше.

Стало невозможно ничего видеть, что было как раз тем преимуществом, которое ему было нужно и часто использовалось. Ему приходилось полностью полагаться на свои другие чувства, но после многих лет совершенствования этой техники это стало его второй натурой. Однако у него был и другой мотив для своих действий. Он знал без тени сомнения, что ему не пройти через эту битву, и вскоре после того, как его окутал туман, он почувствовал огромный рывок к бегству.

Даже смирившись со своей судьбой, он пытался остановить события достаточно долго, чтобы вытащить меч и нанести последний удар. Он сунул руку между ног, хватая себя, чтобы вернуть контроль, немного стиснув зубы при этом. Он направился к цели, которая была сбита с толку и спотыкалась, пытаясь найти выход из тумана, но безрезультатно. Когда Забуза почувствовал, что достаточно контролировал себя, чтобы вытащить свой меч, он отпустил промежность, чтобы схватить его.

Ни секунды не колеблясь, его мочевой пузырь не выдержал, и он почувствовал себя охваченным унижением, когда почувствовал, что его штаны промокли насквозь, и услышал громкий плеск об пол. Цель обернулась, теперь найдя его по звуку, и он, не теряя времени, нанёс последний удар, чтобы человек не увидел, что происходит.

Теперь, когда о человеке позаботились, он выпустил дзюцу и посмотрел вниз, чтобы увидеть беспорядок, который он создал. Он не мог отрицать, что избавиться от этой проблемы было приятно, но факт оставался фактом: он полностью обоссал свою одежду.

По крайней мере, об этом пока никто не знал, и, готовясь вернуться, он начал думать, как скрыть это.

*002*2015-03-27 17:22

{{:

О боже… это было… вау. *поклонники себя*

}}

Я так рада, что вам понравился и этот! :D

