Без споров (A Fire Emblem: Three Hopes Fanfiction)

Автор: Zapp Renfro

*000*2024-10-21 13:44

A/N: Старый заказ, который мне наконец удалось достать.

Для Эдельгарды не так уж необычно застать Монику и Хьюберта в ссорах, почти всегда связанных с их преданностью ей. Хотя поначалу ей было немного неловко иметь дело с этим, теперь она так привыкла к этому, что это не более чем ещё одно неудобство, с которым ей приходится иметь дело, чтобы армия продолжала работать гладко.

В конце концов, они оба очень ценны для неё не только своей преданностью ей, но и всем, что они вносят в общее дело, как члены этой Империи. Она может желать, чтобы ей не приходилось иметь дело с тем, как далеко иногда заходит эта преданность, но она делает всё, что должна, потому что это её работа.

Она всё же думает, что на этот раз ей нужно дать им более серьёзный урок, чтобы убедиться, что урок действительно усвоен. Возможно, на этот раз ей действительно удастся убедить этих двоих поладить, даже если она не очень надеется на эту идею, даже с самого начала. Это должно быть что-то довольно радикальное, если у неё будет хоть малейший шанс на успех, и ей придётся заручиться помощью кого-то ещё, кому она может доверять, чтобы убедиться, что у них есть кто-то, кто будет за ними присматривать.

Она уже знает, что не сможет сделать это сама, потому что это перерастёт в спор, прежде чем у них появится хоть малейший шанс на улучшение. Однако она знает, кого она хочет привлечь, чтобы помочь ей с её планом. Обращение к Шезу за помощью оказалось очень хорошим выбором, когда она уже делала это раньше, и поэтому она не видит причин прекращать это делать сейчас. Она зовёт Шеза в свою комнату и объясняет свой план, и наёмница очень охотно соглашается с её желаниями, не имея никаких причин сказать «нет».

Теперь, когда её план полностью готов, Эдельгарда идёт на тренировочную площадку, где Моника и Хьюберт всё ещё спорят. Когда Шез следует за ней, она даёт о себе знать, и они оба останавливаются, чтобы встретиться с ней. Она может сразу сказать, что они ссорятся уже некоторое время, просто по выражению их лиц.

«Я вижу, что вы двое были заняты», — замечает она. «Моника, я знаю, что вы с Хьюбертом не совсем сходитесь во взглядах. Возможно, вы не выросли с ним, и он может быть довольно резким, но это не значит, что вы не можете попытаться поладить с ним».

«Но он…» начинает Моника.

«Я не закончила. Вы оба можете внести большой вклад в наши усилия. Я уверена, что вы двое могли бы сделать много хорошего, если бы работали вместе», — продолжает Эдельгард. Хьюберт старается изо всех сил — хотя и не преуспевает — не выглядеть самодовольным, но она в свою очередь его обрывает. «И, Хьюберт, ты тоже мог бы приложить немного больше усилий. Тебе не всегда нужно быть таким сложным со всеми. Ты утверждаешь, что делаешь всё ради меня, но если бы это было так, ты бы не делал так много, чтобы усложнить работу моим другим солдатам». «Леди Эдельгард, я…»

«Нет, вы оба меня выслушаете. Это продолжается слишком долго, и я не думаю, что простая лекция изменит ваше поведение на данном этапе. Вот почему я собираюсь попробовать настоящее наказание на этот раз, чтобы посмотреть, сможете ли вы двое извлечь из этого урок», — объясняет она, оставляя своих двух самых преданных последователей совершенно ошеломлёнными таким поворотом событий.

Однако, по крайней мере, кажется, что они готовы слушать её сейчас, наконец-то понимая, насколько это серьёзно. И поскольку с ней Шез, это идеальное время, чтобы объяснить, что именно они собираются делать и какую роль Шез будет играть в их наказании.

«Я знаю, что никто из вас не облегчит задачу другому, если я буду там наблюдать», — говорит она. «Вот почему у нас будет беспристрастная третья сторона, которая будет следить за тем, чтобы вы двое выполнили своё наказание. Вы трое будете находиться в заключении, проведя несколько часов вместе. Если вы сможете пережить это время без ссор, то, возможно, я смогу довериться вам и в будущем».

В этот момент Моника и Хьюберт кажутся слишком ошеломлёнными, чтобы говорить, и тогда она просит Шеза взять их за руки, чтобы они могли начать своё наказание. Наёмник ведёт их, в то время как Эдельгард следует за ними, убеждаясь, что эти двое действительно справятся с этим, и что у Шеза не возникнет никаких проблем с выполнением своей работы. К тому времени, как они приходят, эти двое всё ещё не спорят, хотя это, скорее всего, не продлится долго. Все трое заходят внутрь, и Монике и Хьюберту приказывают встать посередине комнаты, в то время как Эдельгард запирает всех троих, прежде чем уйти.

Теперь Шез должна убедиться, что они остаются на месте.

«Как думаешь, ты сможешь пройти через это?» — спрашивает Шеза после того, как Эдельгард уходит.

«Я пройду через это ради леди Эдельгард, если не против», — отвечает Моника. «Даже если мне придётся провести с ним всё время, я сделаю это!»

«Ты, конечно, воодушевлён, но дело не в энтузиазме», - возражает Хьюберт. «Если леди Эдельгард считает, что это принесёт ей пользу, то я последую её желаниям, несмотря ни на что. Даже если это означает, что мне придётся терпеть тебя».

«Значит, ни у кого из вас не возникнет никаких проблем?» - спрашивает Шез, в её голосе сквозит надежда.

«Конечно, нет! «Мы справимся с этим», — говорит Моника, хотя её тон немного натянутый, далеко не такой восторженный, как минуту назад.

«Если это так, то… ну, я просто сяду здесь и прослежу, чтобы вы двое не спорили, и чтобы вы придерживались условий своего наказания», — отвечает Шез.

«Мы справимся с этим», — говорит Хьюберт, говоря за них обоих. Моника выглядит так, будто она делает всё возможное, чтобы не накричать на него, не сказать ему не говорить от её имени. Но это вызвало бы спор, и она знает, что лучше этого не делать сразу.

У них двоих нет выбора, кроме как смириться с этим, потому что Эдельгарда была той, кто наказала их этим наказанием. Что бы им ни пришлось сделать, они это выдержат. Однако теперь, когда они находятся в центре комнаты, им приходится смириться с тем, что у них много времени, а сделать-то особо нечего. Конечно, есть и другие вещи, которые они бы предпочли они не тратят своё время, но это следствие их поведения. Теперь ни один из них не может быть продуктивным или сделать что-либо для Эдельгард; теперь всё, что они могут сделать, это ждать, пока пройдёт время.

Хуже всего то, что чем больше времени проходит, тем больше они осознают, что им обоим нужно в туалет. Хьюберт пил кофе весь день и до сих пор не имел возможности облегчиться, что обычно не входит в его мысли. Обычно он не из тех, кто делает перерывы, не позволяет себе отвлекаться. Но ему пришлось терпеть присутствие Моники весь день, а теперь ему придётся терпеть его с Шез, которая внимательно наблюдает за ними двумя, не говоря много.

«Почему ты следишь за нами?» — спрашивает Моника. «Тебе что, больше нечего делать?»

«Это задание, которое мне дали. Важно, чтобы я его выполнила», — отвечает она.

«Ну, ты не мог просто не смотреть на нас?» Моника немного более взволнована, чем обычно, и, кажется, особенно обеспокоена тем, что Шез так пристально следит за ними. Это, естественно, из-за потребности, которую она пытается держать при себе, и надеется не привлекать к ней внимания.

«Это разрушит смысл моего пребывания здесь», — отвечает Шез. «Всё в порядке, Моника. Просто постарайся и пережить это».

Моника пытается, но чем больше времени проходит, тем сложнее становится. Её ноги начинают немного дрожать, и она надеется, что никто этого не заметит. Но Шез всё ещё наблюдает за ней, и всё ещё наблюдает за Хьюбертом, и они оба заперты здесь до конца своего наказания, что бы ни случилось. Всё, что она может сделать, это попытаться успокоиться, не дрожать и не показывать никаких признаков того, что она сейчас переживает.

Она была так занята своими обязанностями весь день, что у неё не было возможности облегчиться ни разу, и она никогда не чувствовала себя такой полной. Хотя у неё большой опыт в решении таких вопросов, и она может справляться со своими потребностями гораздо лучше, чем большинство, это не меняет того факта, что она нервничает, оказавшись в такой ситуации.

«Ты в порядке, Моника?» — спрашивает Шез, и она почти подпрыгивает от внезапного вопроса.

«Конечно, я в порядке», — отвечает она, выдавливая улыбку и надеясь, что наёмник оставит её в покое после этого.

«Просто… ты сильно дрожишь», — комментирует Шез, и Моника напрягается. «Хочешь сесть?»

«Нет, нет, всё в порядке, правда. Я не дрожу», — настаивает она. Затем она заставляет себя напрячься, и Шез отпускает её, но Моника не может не украдкой взглянуть на Хьюберта.

Обычно она ожидает, что другой мужчина что-то прокомментирует, возможно, устроит ей неприятности из-за того, что ей уже скучно или она нервничает из-за чего-то, или даже попытается угадать, что с ней не так. Однако вместо этого он кажется достаточно рассеянным, мало интересуясь тем, что она делает прямо сейчас. Это немного необычно для него, и она задаётся вопросом, не случилось ли что-то не так. В конце концов, с ней что-то не так…

Она делает всё возможное, чтобы выкинуть эти мысли из головы, чтобы сосредоточиться на том, чтобы не показывать, как много ей нужно пописить. Ей и в голову не приходит, что у Хьюберта сейчас может быть похожая проблема, но она вообще никогда не считает его человеком. Он скорее извращенец, который следует за Эдельгард и пытается усложнить ей жизнь, как будто у него есть на это право, и при этом жалуется на замечательные усилия, которые прилагает Моника!

Пока она занята своими проблемами, разум Хьюберта далеко от Моники, далеко от этой комнаты. Всё, о чём он может думать, это как он был неосторожен, оказавшись в такой ситуации, хотя он всегда заботился о том, чтобы никогда не быть уязвимым рядом с кем-либо. Но сейчас его мочевой пузырь кричит ему, и он не знает, как долго он сможет это выдержать, когда Шез так внимательно за ним наблюдает. Он должен был раньше понять, что ему нужно идти, но сегодня его мысли были поглощены другими вещами, и он вряд ли думал, что окажется в такой ловушке. Тот факт, что он делает всё это ради Эдельгард, только делает это ещё более раздражающим, ещё более мучительным.

Прямо сейчас он может стоять на месте и подавлять свои собственные трудности, но если его заставят остаться здесь ещё на некоторое время, он не знает, насколько хорошо он сможет сдержаться и не показывать никаких внешних признаков. В этот момент его мочевой пузырь действительно начинает протестовать, и его мысли лихорадочно спешат, пока он пытается придумать выход из этого, способ, которым ему не придётся унижать себя таким образом. Его единственный выход, конечно, продолжать держать его, и хотя он знает, что у него, вероятно, ещё есть некоторое время, прежде чем это станет настолько отчаянным, он не может перестать беспокоиться о вещах.

Однако не только двое «пленников» справляются с проблемами своих собственных мочевых пузырей. Пока Монику и Хьюберта держат здесь, Шез так же привязан к этому месту, даже если он должен присматривать за ними обоими. После такого напряжённого утра у Шез не было возможности сходить в туалет. Она планировала пойти до того, как её позвала Эдельгард, и даже после этого она надеялась, что у неё будет возможность улизнуть на несколько минут, но нет. Это не удалось, и теперь она застряла здесь без возможности передышки.

Не желая показывать свой дискомфорт, она молчит и делает всё возможное, чтобы не ёрзать, не подавать никаких признаков того, что у неё есть своя проблема. Это трудно, особенно когда её мочевой пузырь кажется слишком распухшим, а давление с каждой минутой усиливается, но она не хочет привлекать к себе внимание или заставлять кого-то из них задавать ей вопросы, на которые она не знает, как ответить. У неё есть работа, и если кто-то из них узнает, что у неё проблема, они могут попытаться использовать это, чтобы выбраться из этого пораньше.

Хотя ей хотелось бы извиваться, ей удаётся не слишком сильно переносить вес или не показывать свои истинные чувства. Она не хочет делать ничего, что могло бы отвлечь Монику или Хьюберта или помешать их маленькому проекту научиться ладить друг с другом. Конечно, если бы они знали, что ей нужно в туалет, они могли бы сформировать единый фронт против неё, просто чтобы выбраться отсюда, но у неё есть чувство, что это вряд ли можно считать, что они действительно помирились.

Со временем ситуация Шеза становится всё хуже и хуже, и ей приходится прикладывать все усилия, чтобы не дать своему контролю начать ускользать. Её мочевой пузырь почти достиг своего предела, и она начинает подтекать, крошечные капли мочи выходят за раз, но независимо от того, насколько мала утечка, она чувствует влажность и не может перестать стыдиться того, что она сделала. Даже когда утечка прекращается, она не может избавиться от этого чувства, и это только заставляет её ещё больше извиваться.

Всё это время у Моники и Хьюберта есть свои проблемы, они оба страдают под тяжестью собственных мочевых пузырей, и никто не осознаёт, что у другого тоже есть своя борьба. Но чем дольше они застревают здесь в ожидании, тем сложнее становится, и вскоре становится трудно игнорировать то, что происходит внутри. Они стараются изо всех сил, не желая заключать никаких сделок по поводу своих потребностей и не желая быть первым, кто сломается.

Монике определённо стало лучше, но она полна решимости не показывать, насколько она отчаянна, ни Шезу, ни, конечно, Хьюберту. Она просто продолжает напоминать себе, что, как бы смешно всё это ни казалось, она всё ещё делает это для Эдельгард, и этого должно быть достаточно, чтобы сделать это стоящим для неё. Этого более чем достаточно, она уверена, но, что достаточно раздражает, желания её разума ничего не делают, когда дело касается пределов её тела. Её преданность Эдельгард — ничто перед лицом биологических невозможностей.

Всё, что она может сделать, это надеяться, что её выносливость продлится достаточно долго, чтобы она смогла выбраться из этого.

С каждым мгновением Хьюберт становится всё менее уверенным в себе, хотя он изо всех сил старается этого не показывать. Он лучше всего этого и не подумает позволить кому-либо увидеть, как он теряет самообладание. Тем не менее, пока он вынужден продолжать ждать, становится всё труднее притворяться, что всё в порядке, и он чувствует, как растёт давление, его тело грозит предать его. Он хочет верить, что сможет пройти через это, что ему не придётся прибегать к такой отвратительной мере, но это выглядит как вполне реальная возможность, и чем больше он думает об этом, тем больше его решимость начинает ускользать.

Хьюберт и Моника никогда не ладили, и они, скорее всего, продолжат препираться и спорить до самой смерти, независимо от того, что сделает Эдельгард. Но прямо сейчас у них на уме более важные вещи, и они вынуждены пытаться игнорировать присутствие друг друга, одновременно терпя свои собственные проблемы, их потребность быстро становится непреодолимой. Что касается Шез, она понятия не имеет, как она сможет выдержать, но знает, что у неё нет выбора. Все трое здесь заперты, и им всем придётся нести бремя, иначе…

Им трудно представить, что может случиться, если они нарушат правила наказания, и последнее, чего они хотели бы, — это чтобы Эдельгард обнаружила их уход и узнала, что они подвели её. Она попросила их что-то сделать, и, хотя это тяжело, они выдержат. Мало того, каждого из них мучает мысль о том, что она найдёт их мокрыми…

Ну, это просто слишком для любого из них, будь то двое, которые преданно следуют за ней до конца, или тот, кто, возможно, не понимает её места в этом мире, но всё ещё знает, что забота об Эдельгарде — важный приоритет. Шез, по крайней мере, знает, как важно следовать её приказам в такие моменты. Поэтому она делает глубокий вдох и продолжает ждать, не зная, как долго она сможет это выдержать.

Все трое уже близки к своему пределу, и чем больше времени проходит, тем хуже становится, пока, наконец, Шез не боится, что больше не сможет с этим справляться. Она уже протекает, небольшие струйки время от времени впитываются в её трусики, и если это продолжится, она знает, что пройдёт немного времени, прежде чем это станет очевидным. Это последнее, чего она хочет, особенно из-за того, как ей доверили обязанность присматривать за двумя другими. Но её тело не так уж и желает сотрудничать с ней, и она начинает проигрывать битву со своим мочевым пузырём.

Последнее, чего она когда-либо хотела бы, это потерять контроль перед Хьюбертом, но давление становится настолько сильным, что она не знает, как долго она сможет продержаться, и хотя она уверена, что унижение от всего этого может быть слишком сильным для неё, похоже, у неё не будет особого выбора. Независимо от того, что она делает, она чувствует, как жар приливает к её щекам, и чувствует, как её ноги дрожат, давление становится невыносимым. Она не знает, как долго она сможет продержаться, но это не выглядит для неё хорошо.

Хьюберт, тем временем, так же безнадёжен. Он изо всех сил старается сдерживаться, не желая иметь никаких проблем. Начинает казаться, что есть вполне реальный шанс, что у него не будет другого выбора, кроме как описиться, и нет ничего в мире, что он ненавидел бы больше, с. Всё его внимание сосредоточено на том, чтобы держать свой мочевой пузырь под контролем, но он чувствует, что он грозит лопнуть в любой момент. Он старается не подавать виду, старается не двигаться и не говорить ни слова. У него такое чувство, что Моника попытается насмехаться над ним, как только он проявит слабость, и последнее, чего он хочет, — это чтобы она могла утверждать, что одержала над ним верх.

Хьюберт должен пройти через это, и если он обмочится, то не сможет объясниться. Шез узнает, и она, скорее всего, сообщит об этом леди Эдельгард. Нет, он не может позволить чему-то подобному случиться, но чем больше проходит времени, тем больше он уверен, что у него нет другого способа избежать такого исхода. А поскольку у Моники похожие мысли и трудности, особенно в отношении того, что Эдельгард узнает, это означает катастрофу для них обоих.

Однако никто из них не теряет контроль первым.

Внезапно Шез накрывает поток, её мочевой пузырь больше не может его сдерживать. Она не может сдержать вздох, теряя контроль, передняя часть её брюк намокает, тёмное пятно образуется в промежности. Лужа образуется у её ног, пока моча продолжает хлынуть из неё, и она слишком ошеломлена этим ощущением, чтобы даже думать о том, чтобы остановить это. Её щёки становятся ярко-красными, когда она теряет контроль, и никто из них не может не заметить, что происходит.

Конечно, Моника и Хьюберт в ужасе от этого осознания, и оба знают, что их положение ухудшается только от того, что они видят это, но всё ещё ошеломлены видом Шез, которая, казалось бы, мочится без всякой заботы или беспокойства.

Действительно, шок только ухудшает положение Хьюберта, который становится следующим, кто попадает в аварию, которой он так боялся. Он чувствует, как горячая моча растекается по его штанам, чувствует, как она начинает собираться в его ботинках, и чувствует, как лужа под его ногами растёт. Это ужасно, унижение больше всего на свете, но облегчение мочевого пузыря так же сильно. Когда облегчение начинает его окатывать, становится трудно думать о чём-либо, кроме того, как хорошо это ощущается.

Моника, каким-то образом, последняя, кто стоит, но её отчаяние возросло до такой степени, что она не смогла бы удержаться на месте, даже если бы захотела. Остальные уже промокли, поэтому немного меньше стыда в том, чтобы сделать её движения более очевидными, её извивания превращаются в откровенный танец, когда она пытается держать свой мочевой пузырь под контролем, несмотря на все шансы. Однако ей не требуется много времени, чтобы проиграть эту битву, и, когда шлюзы открываются, нет ничего, что могло бы это остановить.

Со стоном Моника обмочилась, не в силах больше продолжать игру и не в силах сдержать поток. Горячая струя устремляется через её трусики и вниз по ногам, и она не может не радоваться тому, что остальные уже сломались и не в том месте, чтобы судить её. Тем не менее, её унижение и облегчение в равной степени настигли её, и она не уверена, как именно себя чувствовать по поводу всего этого.

Когда всё сказано и сделано, и в комнате воцарилась тишина, все трое почувствовали, как их промокшая одежда становится холоднее с каждой минутой, прошло некоторое время, прежде чем кто-то заговорил. Шез прочищает горло, зная, что, как их охранник, она единственная, кто может сделать эту ситуацию немного менее неловкой для них. Не говоря уже о том, что она также хотела бы избежать дальнейшего смущения.

«Я думаю, нам следует привести себя в порядок и не рассказывать Эдельгард обо всём этом», — предлагает она, и облегчение ясно видно на лицах Моники и Хьюберта. «И, эй, посмотрите на это с другой стороны! Я определённо могу сказать ей, что вы двое прошли через это, вообще не ссорясь… даже если она не узнает, что у нас всех было что-то, что отвлекало нас».

Тем не менее, они оба уверены, что в будущем они приложат больше усилий, чтобы поладить. В конце концов, это наказание было чрезвычайно эффективным, в том смысле, в котором Эдельгард не могла предположить.

###

Если вам интересны мои обновления в плане написания, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я веду трансляцию здесь, и чат заблокирован, когда трансляции нет, так что по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня

Или подпишитесь на меня в Twitter @ZappGuatiche!

