Поле битвы (Эмблема огня: фанфик о пробуждении)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2017-11-27 18:58

A/N: Да, как вы уже догадались, я тоже написал это некоторое время назад. Просто пытаюсь увлечься размещением вещей здесь. Бла-бла, дружеское напоминание, что я беру комиссионные, вы знаете, как это делается. На самом деле это было написано для анонимной подсказки на kinkmeme.

Есть вещи, которые просто нельзя планировать. Робин старается не попадать в подобные ситуации и старается всегда быть на несколько шагов впереди всех. Но, как оказалось, это часть проблемы; он позволяет себе погрузиться в то, что он делает, и его перерывы распределены таким образом, что, если он будет застигнут врасплох, это может стать довольно неудобным.

Он довольно хорошо научился игнорировать желание помочиться, когда особенно занят. Поскольку он знает, когда у него перерывы, он просто не беспокоится об этом, пока не придёт время, и это обычно работает для него. Время от времени его отвлекает резкая боль в мочевом пузыре, но легко вернуться к тому, что он делает.

Вот как это происходит однажды, когда он изучает новую книгу, содержащую информацию об исторических битвах, из которой он надеется извлечь уроки и применить в армии. Он делает заметки в особенно интересном разделе, когда начинает ёрзать, не замечая этого сначала, а когда замечает, то на мгновение останавливается, чтобы посмотреть, насколько всё стало плохо.

«Я точно смогу закончить эту главу, пока всё не стало совсем плохо», — думает он, заглядывая вперёд, чтобы посмотреть, сколько страниц осталось. Придумав перерыв, он выбрасывает из головы свою потребность и возвращается к чтению. Это довольно длинная глава, но для него это ничего не значит. Он уже так хорошо знает свои пределы, что всегда может немного их раздвинуть, и он добился такого большого прогресса, что идея остановиться кажется непрактичной.

В следующий раз, когда он замечает давление в животе, он понимает, что его бёдра сжаты вместе и что он скрестил ноги в лодыжках. Так что, возможно, всё становится немного хуже, чем он думал, но у него осталось всего несколько страниц, и он не хотел бы отказываться от них сейчас.

Когда он заканчивает главу, он слышит крик, и к тому времени, когда он выбрался из своей палатки, несколько других уже начали отбиваться от Восставших.

«Робин!» Он оглядывается и видит, как сражается Хром, и быстро к нему присоединяется. — У тебя есть план на этот счёт?

«У меня есть несколько стратегий, да».

— Тогда можешь попытаться распространить информацию?

Робин кивает и объясняет Хрому суть вещей, и принц убивает своего врага. Эти двое начинают двигаться в противоположных направлениях, и во время бега Робин чувствует такую ??острую боль, что чуть не сгибается пополам. О, это очень, очень плохо. Он должен был знать, что однажды внезапная битва возьмёт верх над ним, но он был так занят учёбой, чтобы лучше планировать заранее, что каким-то образом ему удалось попасть в эту неосторожную ситуацию.

Что ж, он пока не собирается сдаваться. Битва должна быть выиграна, но если все пойдут точно по плану, то это не будет так долго, и если ему удастся продержаться ещё немного… он может, поскольку он общается с как можно большим количеством своих солдат и отбивается от любого восставшего, который приближается к нему. Вскоре после этого он и Хром воссоединяются, сражаясь бок о бок, поскольку они всегда сражаются лучше всех. Робин часто полагается на тактику, предполагающую сотрудничество людей, и она ещё не подвела его, и он и Хром знают стиль друг друга вдоль и поперёк.

Так что неудивительно, что Хром замечает проблему, хотя Робин думает, что он хитрит. — Ты ранен? он спросил.

«Что ты имеешь в виду?» Сначала Робин этого не понимает. На нём ещё не было ни царапины.

«Ты сражаешься не так, как обычно», — отвечает Хром. — Если ты ранен, я могу взять на себя всю тяжесть.

«Я в полном порядке. Вы, должно быть, воображаете вещи. Он говорит это дразняще, но на самом деле Робин волнуется. Это правда, что его полнота не позволяет ему двигаться так свободно, как обычно, и если он двигается слишком быстро или слишком резко, его мочевой пузырь протестует. Было бы не самой плохой идеей просто прикрыть Хрома, но он не хочет признавать, что проблема вообще существует.

«Если вы уверены. Только не переусердствуй, хорошо?» К счастью, на поле боя не место для долгих разговоров, и ему не нужно пытаться лгать, пока они отвлекаются на драку.

К несчастью для него, на поле боя тоже не место для такого рода сражений, и его мочевой пузырь болит так сильно, что он с трудом выдерживает это, едва может сосредоточиться на поставленной задаче. Ошибка здесь может стоить ему — или Хрому — жизни, но каждый раз, когда он позволяет своему разуму слишком далеко уходить от задачи просто удерживать его, он тут же резко отвлекается, чувствуя, что опасно близок к потере контроля.

Именно когда он отвлекается, пытаясь придумать способ ослабить это давление хотя бы на какое-то время, он совершает одну из тех ошибок по невнимательности, и если бы не Хром, отталкивая его в сторону и разрезая Восставшего. вниз, он знает, что мог бы получить серьёзные травмы, по крайней мере. Ему повезло, что это не так, что Хром присматривал за ним, но когда его оттолкнули в сторону, он так испугался, что временно теряет контроль, и на мгновение всё, что он может сделать, это отчаянно пытаться восстановить этот контроль.

Робину едва удаётся остановить поток, и он знает, что теперь он мокрый, хотя и не может сказать, достаточно ли этого, чтобы быть видимым или нет. Он мог ругать себя за то, что так отвлёкся, и он мог ругать себя за то, что не просто справлял нужду, как только возникала необходимость, а не попадал в такую ??ситуацию.

— Ты уверен, что ничего не случилось? — спрашивает Хром. — Это действительно на тебя не похоже.

— Я в порядке, — говорит он, хотя прекрасно понимает, как натянуто звучит его голос. Сейчас он едва держится, и хотя они, должно быть, спустились к отставшим, он всё ещё не знает, сможет ли продержаться достаточно долго, и изо всех сил старается не показывать паники.

«Я так не думаю. Вам нужно найти целителя? Я думаю, что справлюсь сам, и у других, похоже, всё в порядке».

Он хочет отказаться, остаться на стороне Хрома и гордо закончить эту битву, но когда он чувствует, что очередная утечка угрожает вырваться, и сгибается пополам, он понимает, что у него нет выбора. — Хорошо, — выдыхает он. — Я… пойду сделаю это.

«Мне пойти с тобой? Ты действительно не очень хорошо выглядишь».

Он сжимает кулаки, сопротивляясь желанию схватить себя между ног, как ребёнок. «Н-нет, я ничего не могу…» Он начинает пытаться ковылять прочь, но Хром идёт прямо за ним.

«Давай вместе найдём Лиссу. Ей нужно взглянуть на тебя. Кажется, тебе становится хуже».

— Хром, пожалуйста, я не… ах! Он задыхается, вырывается ещё одна очередь, и он сжимает бёдра вместе, снова едва останавливая это.

«Робин? Что случилось?» Он был бы признателен за заботу, если бы не так дико хотел уйти, но ему нужно уйти, ему нужно побыть одному, а Хром не даст ему такой возможности, и он не собирается этого делать, он не-

Он не знает.

Единственный звук, который он издаёт, — это тихое хныканье, а затем его мочевой пузырь полностью выходит из строя, горячий поток, который он не может остановить, быстро заливает его штаны. Хром открывает рот, чтобы что-то сказать, но быстро становится понятно, что происходит, и он снова закрывается. Принц может только смотреть, как его тактик абсолютно унижает себя, а Робин закрывает глаза, его лицо горит.

Это продолжается так долго, что кажется вечностью, и когда всё наконец заканчивается, его мочевой пузырь всё ещё болит от такого перенапряжения. Он судорожно вздыхает, прежде чем открыть глаза и увидеть, как Хром всё ещё пялится на него, его щёки слегка покраснели.

«Это… могло быть и лучше», — говорит он, пытаясь снять напряжение и скрыть, насколько он огорчён.

Кажется, это выводит Хрома из оцепенения, и он говорит: «Я не знал, что проблема в этом. Мне жаль, что я был… любопытен по этому поводу.

— Ну, я, наверное, мог бы что-то сказать. Мне жаль, что это произошло, я знаю, что этого не должно было быть, и я чувствую себя очень глупо прямо сейчас». Робин неловко смеётся.

«Тебе не за что извиняться. Атака возникла из ниоткуда, и вы храбро сражались, несмотря на собственную проблему. Если вы спросите меня, это замечательно», — говорит Хром.

«Может быть, это так… но я не думаю, что это та история, которую я хочу передать будущим поколениям».

— Тогда это останется только между нами. Я не думаю, что кто-то ещё видел тебя, так что, пожалуйста, скорее возвращайся в свою палатку. Я могу убедиться, что здесь всё в порядке».

«Спасибо», — говорит Робин, прежде чем быстро отправиться делать, как велено. Это не идеальный исход, но ему повезло, что в такие времена у него есть такой друг, как Хром.

Тем не менее, он определённо собирается более тщательно планировать в будущем.

