Заказы Nicholas1996 (Серия фиков) - Страница 5

*101*2019-02-14 16:33

Один из самых больших недостатков Уилта — это то, что он слишком добр для своего же блага, и ему трудно сказать «нет», и он всегда ставит других выше себя. Это всегда приносит пользу окружающим, и в большинстве ситуаций это приносит пользу и ему, поскольку помогает ему зарабатывать и сохранять друзей. Мало кто его не любит, а его добрый и щедрый характер, по большей части, является преимуществом.

Но бывают моменты, когда он отдаёт слишком много, будь то больше, чем у него есть, или он отдаёт так много, что слишком напрягается. Например, когда очереди в туалете выстраиваются, бывают моменты, когда он пропускает других вперёд себя. В один прекрасный день он подходит к двери примерно в то же время, что и пара других, и когда выстраивается очередь, он очень хочет занять своё место в конце очереди, даже зная, что он уже был ждёт некоторое время, и что его мочевой пузырь очень полон.

Ожидание будет мучительным, но он надеется, что сможет переждать его без каких-либо затруднений. Ему действительно нужно идти, но он чувствует себя лучше, зная, что позволил другим уйти перед собой, потому что кто знает, как сильно им пришлось. Тем не менее, его пульсирующий мочевой пузырь не обязательно разделяет его чувства, и пока он ждёт, он становится всё тяжелее и тяжелее, настойчиво напоминая ему, как сильно ему нужно в туалет.

Он ёрзает на месте, надеясь, что это облегчит ему задачу, но очередь теперь такая длинная, и он понимает, что могла стать ещё длиннее, а он этого и не заметил. Есть некоторые, которые, как он думает, могли бы сократить, но он не говорит им об этом, потому что знает, что если бы они попросили, он бы всё равно позволил им. В конце концов, если они режут, то должно быть очень плохо.

Но сам он никогда бы не перерезал очередь, хотя и думает, что если бы он дал понять, насколько срочно ему нужно, ему могли бы это позволить. Уилт не стал бы этого делать, а вместо этого продолжает бороться со своей собственной потребностью, дрожа от того, насколько всё становится плохо. Он то скрещивает ноги, то снова скрещивает и снова скрещивает, закусив губу и наблюдая, как одна за другой проходит перед ним, и никогда не очень быстро.

И чем ближе он подходит к началу очереди, тем легче здесь находится перед ним в в*нной, и хотя он пытается игнорировать звуки, когда они справляются с нуждой, и бегущую воду, когда они моют руки, он может ни в коем случае не заглушать. Это совсем не помогает делу, и он не может перестать трястись, совершенно не в силах отвлечься от того, насколько сильной стала его потребность. В этот момент он начинает сомневаться, сможет ли он вообще сделать это сейчас.

Последнее, что он хочет сделать, это обмочиться в очереди на глазах у всех, и он борется изо всех сил, чтобы сохранить контроль. Если он сможет продержаться немного дольше, с ним всё будет в порядке. Он продолжает говорить себе это, извиваясь и ёрзая в очереди, ожидая своей очереди, как он знает, что должен, даже зная, что это может привести к его унижению. Ещё немного, ещё четыре человека в очереди перед ним, и он говорит себе, что определённо сможет продержаться так долго, что это будет легко.

Он абсолютно на пределе, и четвёртый человек входит в в*нную, оставляя перед собой в очереди только трёх человек. Ещё немного подождать, продолжает повторять он внутренне, охая и скуля снаружи. Он сделает это, ему просто нужно подождать, ему просто нужно подождать ещё немного, пока он не сможет облегчиться, а это значит, что он сделает это. Он может подождать, он знает, что может...

Но он не может, и даже с тремя оставшимися людьми, даже с таким коротким ожиданием перед ним, он полностью исчерпал свой лимит. Он внезапно задыхается, чувствуя, как теряет контроль последний раз, и, хотя он пытается удержаться от этого, он не может. Он не только обмочился, но и трое перед ним попали под перекрёстный огонь, и неконтролируемый поток мочил их, когда его переполненный мочевой пузырь наконец опустел.

Они быстро отскакивают, когда понимают, что происходит, но это не мешает им поначалу промокнуть, и даже в этом случае требуется довольно много времени, чтобы его поток остановился.

— Я-прости! — кричит он, прежде чем сбежать с места происшествия.

*103*2019-02-17 20:42

Когда Эдуардо просыпается однажды утром, его почти сразу же охватывает желание помочиться. Это обычное дело по утрам, но сегодня оно кажется особенно интенсивным, возможно, потому, что он проснулся немного позже, чем обычно. В любом случае, он просыпается с абсолютной болью в мочевом пузыре, быстро встаёт и направляется в в*нную.

Очередь уже довольно занята, и он понимает, что, проснувшись позже, он упустил свой обычный шанс уйти до того, как Герцогиня примет один из своих исключительно долгих душей. Это означает, что ему предстоит довольно долгое ожидание, которое он не уверен, сможет ли выдержать.

Но его единственный вариант - встать в очередь и сделать всё возможное, чтобы удержать её столько, сколько потребуется. Хотя сейчас это кажется ему почти невозможным, он надеется, что со временем с этим желанием станет немного легче справляться, и что он сможет подождать, пока у него не будет времени уйти. Он изо всех сил пытается стоять на месте, но старается не делать ничего, что могло бы предупредить кого-либо о том, как сильно ему сейчас нужно помочиться.

Очередь так долго стоит совершенно неподвижно, и каждая минута этого ожидания для него совершенно мучительна. Его мочевой пузырь пульсирует, и вскоре он вообще не может стоять на месте. Как бы он ни хотел предупредить кого-либо о своём отчаянии, он знает, что просто стоять там и игнорировать это обязательно приведёт к тому, что он обмочится на глазах у всех. Это было бы намного хуже, чем если бы они знали, что ему нужно довольно сильно помочиться, гораздо более унизительно, и он начинает раскачиваться взад и вперёд, извиваясь на месте, пытаясь удержать свою потребность под контролем.

Чем больше времени проходит, тем хуже становится, пока он не начинает танцевать на месте, отчаянно пытаясь держать себя под контролем, но затем, наконец, очередь действительно движется. Он чувствует преждевременное облегчение, рад, что дела начинают двигаться вперёд, но перед ним всё ещё несколько человек, а это значит, что ему ещё нужно немного подождать, чтобы разобраться.

Один за другим они продвигаются вперёд, а он продолжает бороться со своим мочевым пузырём, нетерпеливо ожидая своей очереди. Ближе и ближе, он продвигается вперёд, одновременно приближаясь к своему собственному пределу. Он делает всё возможное, чтобы не думать об этом, надеясь, что так будет легче справиться с этим, но он далеко не в том, чтобы просто не думать об этом сейчас. Возможно, это сработало бы некоторое время назад, но он проспал этот момент, и если бы он проснулся раньше, то не был бы в этой ситуации с самого начала.

Очередь продолжает двигаться, и он изо всех сил старается переждать её, но справляться с этим ему не становится легче, и теперь он так близок к своему собственному пределу, что уверен, что не успеет. На самом деле, когда дело доходит до того, что перед ним в очереди всего пять человек, когда он должен быть достаточно близко, чтобы с ним всё было в порядке, он чувствует себя немного вытекающим и едва может остановить себя, прежде чем полностью мочится сам.

Это не сработает, он знает, что не справится. Возможно, он и остановил эту утечку, но ещё одна, и он не сможет этого сделать, и он начинает паниковать, пытаясь придумать, что ещё можно сделать. Выйдя из очереди, он лихорадочно оглядывается в поисках чего-нибудь, чего-нибудь ещё, что он может использовать, и спешит, пока не находит растение, которое стоит немного в стороне.

Он оглядывается, чтобы убедиться, что никто его не видит, и рад, что растение в основном покрывает его, скрывая даже его размеры, когда он достаёт его и начинает… «поливать» растение с огромным вздохом облегчения. Он действительно был на пределе своих возможностей, и у него не было шансов остановиться, когда он оказался перед растением.

Он только что закончил и пошёл обратно, когда Уилт проходит мимо и говорит: «О, привет, Эдуардо. Кажется, тебе удалось попасть в в*нную, а?

Покраснев и надеясь, что его друг не может сказать, он просто отвечает: «Конечно».

*105*2019-02-19 00:49

Обычный день мистера Херримана включает в себя много работы и очень мало времени для себя. Он привык доводить себя до предела, но всегда делает всё возможное, чтобы не заходить слишком далеко. Но бывает день, когда всё слишком занято, когда одно происшествие следует за другим, а у него совсем нет времени.

К тому времени, когда ему нужно начать готовить ужин, он понимает, что весь день пренебрегал своими потребностями и что ему нужно в туалет, и, если возможно, как можно скорее. Он достигает точки остановки в приготовлении ужина и направляется в в*нную, надеясь, что покончит с этим быстро, чтобы он мог вернуться к работе, но удача явно не на его стороне, так как к туалету стоит небольшая очередь. в*нная комната. Он занимает своё место в конце, держась как можно тише, чтобы не показать, насколько острой становится его потребность. В конце концов, он бы никогда не смог пережить это, если бы его увидели стоящим в очереди в в*нную, извивающимся, как будто он собирался обмочиться.

У него на часах есть таймер, который сообщает ему, когда ему абсолютно необходимо вернуться на кухню, чтобы возобновить приготовление ужина, и он нервно следит за временем, медленно продвигаясь вперёд в очереди. После обеда у него будет ещё один шанс пойти, но он очень надеется, что до этого не дойдёт. Он не хочет думать, что в таком случае может не выжить, но это вполне реальная возможность. Итак, поскольку очередь затягивается, он надеется, что у него будет достаточно времени, чтобы пойти сейчас.

Но удача не на его стороне, и очередь движется намного медленнее, чем время, и, прежде чем он успевает это осознать, будильник на его часах пищит, сигнализируя, что ему нужно вернуться на кухню, чтобы закончить приготовление ужина. И он никак не успеет закончить приготовление, сходить в в*нную и вернуться к ужину, поэтому ему приходится ждать до конца трапезы. Вздрагивая, когда он возвращается, чтобы закончить свою работу, он надеется, что его мочевой пузырь сможет продержаться достаточно долго, что он будет достаточно силён, чтобы продержаться до конца обеда.

Он объявляет, что ужин готов, и садится на своё место, присоединяясь ко всем, пока они поглощают свою еду, но он просто ковыряется в еде, слишком взволнованный, чтобы по-настоящему есть. Его мочевой пузырь настолько полон, что болит, и это действительно всё, о чём он может думать. Теперь становится всё более очевидным, что он, скорее всего, не доживёт до конца трапезы, и он пытается придумать, что с этим делать. Ведь он не может обмочиться за обеденным столом, но что же ему ещё делать?

Когда он чувствует, что немного подтекает, он знает, что у него нет другого выбора, и, как бы он ни ненавидел это делать, он берёт со стола пустую чашку, осторожно ставя её под стол. Надеясь, что его никто не слышит, он высвобождается, принимая позу, прежде чем отпустить её и наполнить чашу своей мочой.

Он сдерживает вздох облегчения, не желая сообщать кому-либо о том, что он делает, но, к его ужасу, звук жидкости, наполняющей чашку, слышен окружающим, и прежде чем он успевает попытаться остановиться, Блу спрашивает: — Эй, что это за звук?

Сейчас он действительно пытается перекрыть поток, но не может, и не может ни отыграться, ни отвлечь Блу, который вместо этого тут же заглядывает под стол, задыхаясь от увиденного. Как только чаша начинает переполняться, Блу кричит: Херриман писает в чашку!»

Никто не может поверить в то, что только что услышал, и когда он переливает чашку на пол, остальные за столом заглядывают под неё, чтобы увидеть, что происходит. Пол под ним становится мокрым, и он от удивления роняет чашку.

Когда все смотрят на него, и его поток остановился, он внезапно встаёт и бежит, не зная, что ещё делать после того, как его застали в таком положении.

*107*2019-02-22 17:22

Когда Маргарет приходится работать в кофейне одной, есть определённое время дня, когда она может временно закрыть кофейню и сделать перерыв. Поскольку это установленное время, она не может сделать перерыв в любое другое время. Она не может оставить магазин без присмотра, а если она закроется в нерабочее время и придёт покупатель, на неё могут пожаловаться. Итак, в день, когда Эйлин болеет и ей приходится работать одной, когда она чувствует, что ей нужно в туалет, она знает, что ей придётся подождать до назначенного перерыва.

До перерыва осталось два часа, что не так уж и долго, но в то же время она беспокоится, что не сможет продержаться даже так долго. Посетителей не так много, и иногда у неё возникает соблазн очень быстро бежать в конец, но она знает, что если бы она это сделала, то не смогла бы объясниться, если бы кто-то действительно вошёл и если бы что-то случилось, пока она не обращала внимания.

В течение большей части первого часа она в основном может держать ситуацию под контролем, но всё становится всё труднее и труднее. Поскольку она одна, она может делать всё возможное, чтобы облегчить её удержание, и она скрещивает ноги, время от времени подпрыгивая на месте, когда становится слишком трудно удерживать её. Но затем раздаётся звонок в дверь, давая ей понять, что она больше не одна и должна сохранять самообладание.

Хуже всего то, что в магазин пришли Мордекай и Ригби. Не сейчас, думает она. Если бы они увидели, как я танцую с мочой, мне было бы так стыдно! Она не может позволить им увидеть, в каком она отчаянии, и должна держать себя под контролем, пока они здесь. Надеюсь, она сможет быстро выполнить их заказ, и они скоро исчезнут, а затем она сможет просто продолжать бороться, чтобы удержать его, пока она не закроет магазин и не сделает перерыв.

«Что вы будете иметь?» — спрашивает она, стараясь сохранять хладнокровие, пока принимает их заказ, и, вернувшись на кухню, быстро пытается приготовить то, что они заказали. Оказавшись на кухне, она не может контролировать своё ёрзание, её ноги трясутся от того, как сильно ей нужно идти. Она думает, что они не могут видеть её с того места, где находятся, или, по крайней мере, не заглянут на кухню, но Мардохей, как всегда, с трудом отводит от неё взгляд.

И ему не нужно много времени, чтобы понять, что происходит. Подталкивая Ригби, он говорит: «Я думаю, что у Маргарет небольшая чрезвычайная ситуация».

— Да, ей действительно нужно уйти.

К тому времени, когда она закончила с их заказом, её трясло, пока она несла заказ на стол. «Н-вот, пожалуйста», — говорит она, и невозможно скрыть, насколько она в отчаянии.

Наконец, Мардохей прямо спрашивает: «Почему бы тебе просто не пойти в туалет?»

«Вы заметили?» — спрашивает она, краснея.

— Да, это вроде как очевидно, — отвечает он, тоже краснея.

«Я не могу сделать ещё один перерыв на сорок пять минут».

«Вы хотите, чтобы я помог? Я могу делать всё, что тебе нужно, пока ты отдыхаешь.

Она знает, что это рискованно, но на данный момент она не уверена, что у неё есть другие варианты, потому что она точно не доживёт до своего перерыва. «Конечно, позвольте мне показать вам, что вы можете делать на кухне».

Ей приходится отвести его к раковине, чтобы показать ему что-то, но как только она включает её, звук воды становится для неё слишком громким. Хотя она пытается остановить это, у неё ускользает довольно большая утечка, и она восклицает: «О нет!»

«Что это такое?»

Она в слишком большой панике, чтобы стыдиться того, что ей приходится признавать, и говорит: «Я только что слила, я действительно не могу сдержаться! Хватай кофейную кружку, быстро!»

Она явно собирается обмочиться, хватая себя, чтобы попытаться остановить это, в то время как Мардохей торопливо делает то, что она говорит. Какое-то время они пытаются понять, как это будет работать, и он, наконец, предлагает: «Вы хотите, чтобы я подержал его на месте?»

Её лицо теперь тёмно-красное, Маргарет соглашается, и они занимают позицию. «Сейчас я собираюсь пошевелить руками и раздвинуть трусики, так что просто держи их на месте». Как выясняется, она едва успевает убрать трусики, прежде чем начинается неконтролируемая по своей силе струя. На самом деле, она немного намокает в процессе, и когда он протестует, она говорит: «Я стараюсь изо всех сил! Я не могу точно прицелиться!»

Пока всё это происходит, Ригби недоумевает, чего они так долго задерживают, и, услышав шум, заглядывает на кухню. «Что тут происходит?!»

— Ригби, не смотри!

— Это так мерзко, чувак!

— Тогда перестань искать!

Наконец, он это делает, и Маргарет успевает закончить как раз перед тем, как чаша переполняется. Выпрямившись, она говорит: «Пожалуйста, не говорите об этом моему боссу или Эйлин».

Мальчики соглашаются, и Мордехай даже помогает ей убрать кухонную зону от хаоса, прежде чем они вдвоём уйдут, получив свой заказ на вынос.

*109*2019-03-07 16:12

A/N: Извините, если контекст в этом немного нечёткий, я не был уверен, что инцидент упоминается в сценарии, поэтому я оставил всё как-то расплывчато.

Когда им нужно починить башню в Лиоко, группе приходится спешить на фабрику, чтобы виртуализироваться, а это значит, что у них нет возможности сделать перерыв. Это означает, что непосредственно перед тем, как Джереми посылает их, все они спрашивают, есть ли шанс, что они могут сделать перерыв в в*нной, прежде чем войти.

Он немедленно отключает их, говоря: «Извините, но могут быть серьёзные последствия, если мы не исправим ситуацию прямо сейчас». Группа стонет, но больше не протестует, и они входят, даже с пульсирующими от потребности мочевыми пузырями.

Вскоре после того, как они вошли, Одд говорит. — А, Джереми? Можно ли пописить здесь, потому что я всё ещё чувствую, что мне очень нужно пописить».

Удивлённый этим, Джереми говорит: «Интересно… может быть, в виртуализации ваши чувства в реальной жизни следуют за вами, поэтому, если вам нужно пописить в реальной жизни, вы должны сделать это и в Лиоко. Хм, ты мог бы попробовать залезть на дерево или что-то в этом роде.

«Что?! Я не буду делать это с Юми и Аэлитой здесь! — протестует он, забывая, что им тоже нужно идти.

— Тогда просто держи, тебе нужно добраться до той башни. Делая то, что им говорят, Одд, Ульрих, Йоми и Аэлита пытаются забыть о своей потребности, но это трудно сделать, когда их мочевые пузыри готовы лопнуть в любой момент. По мере того, как они продвигаются вперёд, каждый из них начинает немного забавно ходить, пытаясь держать ситуацию под контролем.

Пока все они справляются с этим и делают всё возможное, чтобы не обмочиться, именно Одд первым чувствует течь. — О нет, я думаю, я просто…

Прежде чем он успевает закончить предложение, Аэлита задыхается, её румянец указывает на то, что она находится примерно в такой же ситуации. И, судя по дискомфорту Юми и Ульриха, ни один из них не держится лучше.

«Поторопимся, я рвусь!» — говорит Юми, и никто не возражает. Все они спешат вперёд, гоняя часы за своим мочевым пузырём, но зная, что даже если они доберутся до башни, ещё многое предстоит сделать, прежде чем они смогут справить нужду за пределами Лиоко, а это означает, что ситуация безнадёжна. так или иначе, если только…

Утечек становится всё больше и больше, пока Одд не заявляет: «Я действительно не могу сдержаться!» не желая протекать так сильно, чтобы он действительно выглядел так, будто обмочился. Поэтому он вырывается из группы, чтобы пойти к ближайшему дереву, из-за чего остальные в группе краснеют, но они знают, что тоже скоро будут на пределе своих возможностей, поэтому следуют его примеру.

Когда все сгруппировались и заняли свои позиции, Юми быстро сказала: «Джереми, пожалуйста, отвернись, я действительно не хочу, чтобы ты это видел!» Конечно, когда все они выставлены напоказ, все они могут ясно видеть друг друга, но, по крайней мере, немного утешительно представить, что Джереми не смотрит в данный момент.

Итак, они все расслабились, закрыв глаза, чтобы дать другим возможность уединиться, и вздохнули с облегчением. Облегчение настолько удивительно ошеломляющее, что служит отвлечением, и, поскольку Джереми не следит за ними, никто из них не замечает приближения врагов, пока не становится слишком поздно. В конце концов, только Аэлита не получает удара, а остальные трое немедленно девиртуализируются, оставляя её пробиваться и продолжать путь к башне, прикрываясь, как она это делает.

Пока она этим занимается, из труб выходят Одд, Юми и Ульрих, все в мокрой насквозь одежде, выглядя так, будто они всё-таки обмочились. На мгновение все в шоке смотрят вниз, но постепенно к ним приходит осознание. Юми говорит: «Думаю, когда мы писаем в Лиоко, это заставляет нас мочиться и в реальной жизни… по крайней мере, когда мы обращаем это вспять, это будет так, как будто этого никогда не было».

К счастью для них, Аэлита может починить вещи в башне, и когда время возвращается в норму, они соглашаются больше не говорить об этом происшествии, действительно сохраняя его так, как будто его никогда не было.

*112*2019-03-09 17:22

Однажды, когда Джереми один и наблюдает за всеми, он замечает своё желание пописить. Естественно, когда все находятся в Лиоко, ему приходится за ними присматривать, что не оставляет ему много времени на перерывы или возможность действительно покинуть этот район. А это значит, что, если он не забудет справить нужду перед тем, как отправить их всех, ему придётся ждать до самого конца, как бы неудобно это ни было для него.

Сегодня он должен попытаться выбросить из головы свою потребность почти сразу же, как только она возникнет, зная, что у него есть ещё немного времени, чтобы подождать. Так что он делает именно это, выжидая, но вскоре он чувствует ещё одну боль в мочевом пузыре, и ещё одну, его потребность даёт о себе знать, хочет он этого или нет.

Дело в том, что становится плохо, и Джереми начинает беспокоиться о том, как долго он сможет это терпеть, и сколько ещё это займёт времени. Вероятно, слишком долго, и он думает, что может в конечном итоге обмочиться, если будет вынужден слишком сильно напрягаться, но он не знает, что ещё он может сделать в этой ситуации. Ему нужно сосредоточиться на группе, а не на себе, и он надеется, что это убережёт его от отчаяния. Если у него есть отвлечение, если он может забыть о том, как сильно ему нужно пописить, тогда он может просто пройти через это.

И ещё на несколько минут это работает на него, но снова резкий толчок в мочевом пузыре напоминает ему о ситуации, в которой он оказался, и он тихо стонет, извиваясь и безуспешно пытаясь отвлечься от этого. Похоже, он полностью исчерпал этот вариант. Закусив губу, он делает всё возможное, чтобы держать себя в руках. Становится совсем плохо, нет никаких признаков того, что они сделаны, а это значит, что у него может не быть абсолютно никакой надежды на это.

Хотя он не хочет думать об этой возможности, он знает, что отрицание этого до последней секунды приведёт к гораздо более катастрофическому результату, чем если бы он попытался подготовиться к этому, поэтому он не отрицает этого. Если он ничего не сделает со своим полным мочевым пузырём, он обмочится, и скоро.

Итак, теперь, когда он принял это, ему нужно найти решение, и он ненадолго отвлекает внимание от группы, чтобы осмотреться, пытаясь импровизировать. Когда его взгляд останавливается на пустой бутылке, оставленной одним из других, он понимает, что это его лучший вариант. Итак, Джереми подхватывает его, и он знает, что не слишком торопится с этим решением, потому что, занимая позицию, он чувствует, что может потерять его в любую секунду.

Но он настолько рассеян, что не замечает, что Юми девиртуализировалась. До тех пор, пока она не скажет: «Что ты делаешь?»

Он удивлённо оборачивается, оставляя себя полностью незащищённым, но он не может удержаться от потери контроля над своим мочевым пузырём, и едва успевает поймать мочу в бутылке, когда вырывается, писая перед ней. Он краснеет и заикается, пытаясь объясниться, а она обнаруживает, что не может отвернуться, пока он, наконец, не закончит.

«Пожалуйста… никому об этом не говори?»

— Не буду, — соглашается она, тоже сильно краснея, и оба решают сделать всё, что в их силах, чтобы забыть об этом происшествии.

*114*2019-03-11 15:31

Это обычный день и для Гамбола, и для Хотдога, которые сидят в классе и ждут, когда прозвенит звонок. Когда это происходит, они оба уходят в туалет, и, когда они приходят туда в одно и то же время, они видят, что кабинками пользуются, и только с одним писсуаром одновременно может ходить только один из них.

Однако, поскольку они оба прибыли в одно и то же время, нет справедливого способа решить, кто пойдёт первым. Оба хотят привести веские аргументы в пользу того, почему они должны это делать, и ни один из них не хочет отступать от этого. Это означает, что они остаются в тупике вплоть до окончания перерыва, и они должны вернуться в класс. Если бы они приняли решение, если бы кто-то из них отступил, но теперь они упустили свой шанс на время.

Оба они решают, что они будут в порядке, чтобы придержать это для другого, и, надеюсь, им больше повезёт на следующем перерыве, и они вернутся в класс. Однако, к несчастью для них, их следующий урок посвящён экосистемам, и им предстоит провести большую часть урока за просмотром документального фильма, в котором основное внимание уделяется водоёмам и тому, насколько они важны для экосистем, которые они охватывают.

Здесь много водопадов, и Гамбол вскоре обнаруживает, что потеет от напряжения, удерживая его. То, что поначалу не было таким сильным желанием, теперь непреодолимо, и он скрестил ноги, изо всех сил пытаясь удержаться на протяжении всего этого мучительного занятия. Между тем, Парня-хотдога постигла та же участь, его мочевой пузырь пульсировал всё сильнее и сильнее с каждым кадром водопада, на который ему приходилось смотреть. Он ёрзает на стуле, скрестив ноги, и совершенно не может усидеть на месте.

Чем дольше продолжается занятие, тем больше Гамбол начинает задаваться вопросом, сможет ли он на самом деле выдержать его или нет, и его потребность становится всё хуже и хуже. Больно пытаться усидеть на месте, но он надеется, что его потребность не совсем очевидна для всех окружающих. Как бы то ни было, только Парень-хот-дог знает, в каком он отчаянии, но он также находится в этой ситуации, кусая губу, борясь со своим желанием.

Он также беспокоится о том, что не сможет это сделать, и занятия для них обоих затягиваются, чувствуя, что это длится вечность. Частые кадры водопадов — настоящая пытка для их мочевых пузырей, и оба чувствуют, что могут взорваться в любой момент. Становится всё труднее и труднее открыто не показывать никаких признаков, когда Гамбол постукивает ногой в хаотичном ритме, а Парень с хот-догом ёрзает и ёрзает на своём сиденье, пытаясь найти положение, которое не заставляет оказывать дополнительное давление на его набухший мочевой пузырь.

Время идёт так медленно, что, наконец, до звонка колокола остаётся всего несколько минут, и оба обнаруживают, что уделяют больше внимания часам, чем документальному фильму, ведь в их нынешнем состоянии на что-либо смотреть легче, чем на всю эту воду. Наконец, наконец, звенит звонок, и они вдвоём в доли секунды встают из-за своих столов, спеша в в*нную, пока, так сказать, не прорвало плотину.

Но когда они доходят до в*нной, как и раньше, у них нет доступа к кабинкам, и с одним писсуаром им снова приходится решать, кто пойдёт первым. Раньше Гамбол думал, что если они снова окажутся в этой ситуации, он сделает второй ход, просто чтобы покончить с этим и избежать спора, но теперь он не уверен, что сможет продержаться так долго. Как оказалось, это не Парень с хот-догом, и они умоляюще смотрят друг на друга, прежде чем принять решение.

- Только никому не говори, - со вздохом говорит Гамбол.

«Ты тоже никому не говори», — отвечает Парень с хот-догом, и они готовятся использовать один и тот же писсуар одновременно.

Однако именно в этот момент Дарвин входит в в*нную, видит их двоих и спрашивает: «Что вы делаете?»

Удивлённые его внезапным появлением, они оба оборачиваются и, полностью обнажившись, наконец проигрывают битву мочевыми пузырями. Дарвин задыхается от удивления, когда они оба начинают мочиться на пол, но ни один из них не может пошевелиться, настолько переполненный своим облегчением, что замирает, вздыхая с облегчением, когда наконец может опорожнить мочевой пузырь.

Когда всё заканчивается, и Гамбол и Парень с хот-догом понимают, что они сделали, они обращают своё внимание на Дарвина. «Пожалуйста, пожалуйста, никому об этом не говорите», — умоляет Парень с хот-догом.

— Серьёзно, — говорит Гамбол с умоляющим выражением в глазах, и им удаётся уговорить Дарвина согласиться. Затем им пора начинать убирать беспорядок, торопясь, чтобы не опоздать на следующий урок.

*116*2019-04-04 18:11

В последнее время произошла череда странных преступлений — грабежи в парках развлечений с совершенно незамеченным похищением оборудования для концессий. Поэтому, чтобы попытаться поймать вора на месте преступления, Ник и Джуди получают работу под прикрытием в одном из ещё не подвергшихся нападению парков развлечений, в то время как другие копы находятся в других. Их работа под прикрытием включает в себя ношение больших костюмов талисмана, чтобы они выглядели как цветы, что, как быстро отмечает Ник, выглядит нелепо, в то время как Джуди говорит ему не жаловаться, у них нет выбора, а просто попытаться слиться с остальными. толпа.

На данный момент это достаточно простая работа, но вскоре всё начинает усложняться. Примерно через два часа дня у обоих возникает желание пописить примерно в одно и то же время. Во время работы в качестве талисманов им не разрешается говорить, поэтому ни один из них не может попросить другого прикрыть их, пока они уходят, или попросить перерыв. Джуди смотрит на очередь и видит, как долго нужно ждать, чтобы просто попасть в в*нную, и она понимает, что просьба о перерыве, вероятно, в любом случае не сработает.

Когда Ник смотрит, он также видит, насколько длинна очередь, и решает переждать её, а не пытаться подать сигнал к перерыву и улизнуть. Лучше дождаться окончания их смены, но уже час ожидания, и он уже не так в этом уверен, как изначально. Чем больше времени тикает, тем хуже ему приходится идти, пульсация в мочевом пузыре усиливается до такой степени, что это очень неудобно. Между тем, Джуди держится не намного лучше, и когда она провела в костюме более четырёх часов, она дошла до того, что пытается слегка скрестить ноги, но в таком костюме очень трудно сделать так, чтобы это не было заметно. Вокруг нет никого, кто выглядел бы подозреваемым, никаких действий, указывающих на то, что они на что-то наткнулись, и как только Джуди решает, что она всё равно просто скрестит ноги, она замечает, что Ник делает то же самое. , и она задаётся вопросом, чувствует ли он сейчас такое же отчаяние, как и она.

Закусив губу, она задаётся вопросом, что любой из них может сделать в этой ситуации. Она краснеет, глядя на Ника, и он указывает на область промежности в качестве сигнала. Джуди кивает в ответ, но они мало что могут сделать для общения или поиска решения. Она хочет продолжать ждать, но не уверена, что сможет. Ник чувствует то же самое, вплоть до того, что решает, что нет лучшего варианта, чем сделать перерыв. Он почти на пределе, его мочевой пузырь сейчас так полон, и когда он спешит в в*нную, Джуди, не колеблясь, следует за ним, присоединяясь к нему в очень длинных очередях.

Это не лучшая ситуация, потому что некоторые люди думают, что они просто играют роль в очереди, и пытаются взаимодействовать с ними, но чем более явно они нервничают, тем больше их отчаяние проявляется даже в больших костюмах, и это очевидно, как плохо они должны идти. Это унизительно, и очередь движется так медленно, что ни один из них не думает, что успеет добежать до неё вовремя. Наконец, они оба решают оторваться и попытаться придумать что-нибудь ещё, пока не стало слишком поздно. Они спешат к каморке дворника, но ни один из них не может открыть дверь из-за размера их костюмированных рук.

Ник поспешно пытается снять костюм Джуди, но сталкивается с той же проблемой. Поскольку их костюмы трудно снять, а дверь невозможно открыть, они начинают паниковать, не зная, что делать. Именно тогда они видят проходящего мимо ремонтника и машут ему, впервые нарушая характер. — Не могли бы вы помочь нам с застёжкой-молнией? — спрашивает Ник, срывая с себя голову талисмана, и Джуди делает то же самое. — Это что-то вроде чрезвычайной ситуации. К счастью, мужчина не задаёт вопросов и помогает им с молниями, прежде чем оставить их одних, чтобы они снова сняли свои костюмы, и ни на секунду раньше времени. Оба чувствуют, что плотина может прорваться в любой момент, но когда они пробуют дверь шкафа, то обнаруживают, что она была заперта всё это время.

Без какого-либо выбора и времени, чтобы всё хорошенько обдумать, они бросают свои костюмы и спешат к ближайшему дереву, надеясь, что оно достаточно уединённое. Убедившись, что никто не смотрит, они оба вовремя расстёгивают молнию и поливают дерево своими мощными струями, вздыхая с огромным облегчением. Однако их облегчение длится недолго, поскольку они слышат смех и понимают, что их заметили. Ни один из них не может остановиться, пока это не будет сделано, а к тому времени некоторые даже начали запись. Униженные, они оба убегают как можно быстрее, надеясь, что, как только они вернутся в свои костюмы, их не узнают.

*119*2019-05-16 17:53

A/N: это обыгрывает старую идею с другим результатом.

На миссии, где Слай должен шпионить за Кармелитой, он делает всё возможное, чтобы подготовиться к ней, но трудно подготовиться к чему-то, что занимает так много времени, как это. Даже если он заранее сходил в в*нную, он ничего не может поделать с желанием пописить, которое со временем нарастает, и через два часа наблюдения за ней он чувствует, что его мочевой пузырь становится всё тяжелее и тяжелее, становясь чем-то вроде неприятности. .

Он пытается игнорировать это, насколько это возможно, зная, что он не может ничем помочь себе, пока миссия не будет завершена, но это легче сказать, чем сделать. Он наблюдает за ней сверху, с потолка, и не может спуститься, не заметив её, пока она не уйдёт, но это занимает так много времени, что он действительно не уверен, сможет ли он это сделать или нет. . Он беспокоится, что не сможет удержаться, но всё же продолжает бороться с пульсацией в мочевом пузыре, морщась и извиваясь, надеясь, что его усилия не привлекут к себе внимания.

Он не хочет, чтобы она заметила его там, наверху, и кусает губу, надеясь заглушить любые стоны, которые могут попытаться вырваться. Когда его отчаяние доходит до того, что он действительно протекает, он мысленно ругается, сжимая изо всех сил, чтобы предотвратить дальнейшие утечки. Пока промокло только нижнее бельё, но если так будет продолжаться, то он знает, что его положение станет очевидным.

О том, чтобы намочить себя, совершенно не может быть и речи, как и о том, чтобы раскрыть своё убежище Кармелите, и, поскольку они идут рука об руку, в результате они оба кажутся более трудными. Он закаляется, но даже в этом случае его решимость не может сохраняться вечно. Вытекает ещё одна утечка, за ней следует ещё одна, достаточно большая, чтобы немного промокнуть, оставив мокрое пятно на его штанах. Дело ещё не столько в том, что тряпка его не задерживает, а в его шатком положении, если он протечёт хоть чуть-чуть больше, чем ему точно конец.

Он молится, чтобы Кармелита поскорее вышла из комнаты, чтобы у него было достаточно времени, чтобы скрыться от её внимания, и в этот момент его даже не волнует, выдержит ли его мочевой пузырь, пока он сможет сбежать. Но не похоже, что всё это будет возможно, и произойдёт худший сценарий. Его мокрое пятно продолжает расти, поскольку он не может предотвратить новые утечки, пока не узнает, что ткань не выдержит.

Если хотя бы одна ускользнувшая капля попадёт в неё, это предупредит её о его присутствии, но он не может долго сдерживаться, а затем внезапно происходит утечка, которая заклинает его гибель.

Кармелита падает, она смотрит вверх, чтобы увидеть, не течёт ли потолок, но обнаруживает его там в самый неподходящий момент.

«Хитрый?! Что ты делаешь?!»

Он не может ответить на её вопрос; на самом деле, он едва успевает предупредить её, как последний из его контрольных промахов и он говорит: «Кармелита, двигайся!» Всё, что он может сделать с этого момента, это быстро расстегнуть молнию на штанах, прежде чем он полностью потеряет контроль.

К несчастью для неё, Кармелита не понимает его предупреждения, пока не становится слишком поздно, и она полностью пропитана его потоком, только теперь понимая, что он имел в виду. Слай вздыхает с облегчением, его глаза закрыты, поэтому он не видит, что она всё ещё под ним, но затем он теряет равновесие, когда теряет концентрацию, и падает на землю.

Кармелита, по крайней мере, может вовремя уйти с дороги, чтобы избежать удара, и она, не теряя времени, надевает на него наручники. «Вы арестованы, — просто говорит она, — и не смейте говорить об этом никому».

*121*2019-08-06 15:28

Ник и Джуди просыпаются рано в день большого парада. Они были выбраны представлять ZPD в нём, и они оба рады начать работу. День должен быть очень жарким, поэтому они оба наполняют бутылки водой, чтобы избежать обезвоживания в течение дня. Они помогают всем подготовиться к параду, прежде чем подготовиться к плаванию, а затем это просто весёлый день, когда можно улыбаться и махать толпе.

За исключением одной непредвиденной проблемы: со всем тем, что они выпили, пока готовились, вскоре у обоих появилось желание помочиться. Хотя оба сначала игнорируют это, когда проходит примерно половина парада, Ник наконец поворачивается к Джуди и спрашивает: «Эй, ты знаешь, сколько это ещё будет продолжаться? Мне очень нужно полить цветы, если вы понимаете, о чём я».

Глядя на часы, Джуди отвечает: «Ещё полтора часа. Мне тоже нужно идти, просто постарайся не думать об этом.

Он знает, что она права, но это легче сказать, чем сделать. Поплавок проходит мимо сработавших разбрызгивателей, что только усугубляет их нужды. Они оба начинают немного скрещивать ноги, пытаясь не показывать нужду толпе, но им нужно что-то сделать, чтобы почувствовать себя лучше, даже если это лишь временное облегчение, прежде чем всё снова станет совсем плохо.

Даже после того, как они полностью прошли разбрызгиватели, они не чувствуют себя намного лучше, их мочевые пузыри пульсируют от облегчения, поскольку им становится только хуже. Теперь до парада осталось около часа, но это похоже на столетие, когда им обоим приходится идти так же плохо, как и сейчас, без выхода из этого.

«Я не знаю, как долго я смогу это продержаться», — признаётся он Джуди. «Мне очень нужно полить эти цветы!»

Краснея от того, насколько он откровенен в своём отчаянии, она говорит: «Мы ничего не можем сделать». Тем не менее, она понимает, как плохо ему сейчас должно быть. Ей приходится идти так сильно, что она даже не может больше оставаться на месте, извиваясь, где может, переминаясь с ноги на ногу, чтобы попытаться сделать это немного более терпимым. В любую минуту она чувствует, что может потерять контроль, но продолжает бороться с этим, надеясь, что сможет дожить до конца парада.

Когда остаётся всего тридцать минут, она напрягается, чувствуя, как уходит утечка, стараясь внешне не показывать свою панику. Ник, однако, громко вздыхает и говорит: «Джуди, я действительно не думаю, что у меня это получится. Что мы делаем?!»

«На самом деле мы ничего не можем сделать», — отвечает она, но и за себя она не так уверена, и отдала бы всё, чтобы к этому времени всё закончилось. «Я действительно хотел бы, чтобы мы могли просто использовать те бутылки, которые у нас были…»

«Мне было бы проще им пользоваться, чем тебе», — шутит он и останавливает смех, пока не обмочился. Он действительно изо всех сил старается не сдаваться, но с учётом того, что время тянется так медленно, а теперь до парада осталось двадцать минут, он не настолько уверен, что сможет так больше. Он снова течёт, и он знает, что это конец для него.

— Я-я не могу его удержать! Он больше не может действовать рационально в своём отчаянии, хватаясь за бутылку с водой, прежде чем расстегнуть молнию на униформе. «Мне очень жаль, это чрезвычайная ситуация!» — восклицает он, когда толпа, мимо которой они проходят, недоверчиво смотрит на него.

Джуди в шоке смотрит, как он на самом деле начинает мочиться в бутылку на виду у всех, но затем вид и звуки, когда он справляет нужду, быстро становятся для неё невыносимыми. Она начинает мочиться и едва может остановить это, прежде чем оно становится неуправляемым. «Думаю, у меня нет выбора», — говорит она, вылезая из штанов и хватая бутылку, точно направляя её, чтобы начать её наполнять. На мгновение оба испытывают такое облегчение, что их почти не волнует, что за ними наблюдают, но затем их рации отключаются.

— Какого чёрта ты собираешься?! Это начальник, который, скорее всего, прямо сейчас наблюдает за происходящим по телевизору и напоминает им, что это транслируется. Мало того, в толпе есть те, кто записывает это, но они были настолько переполнены облегчением, что им было всё равно.

Теперь они быстро застёгивают униформу, сильно краснея, когда понимают, что только что сделали.

*123*2019-08-20 15:43

Пока Джеки и Джейд находятся в торговом центре в поисках талисмана, Джейд пользуется бесплатной заправкой своей газировки в ресторанном дворике. В конце концов она выпивает пять чашек, и когда они вдвоём заняты поиском в торговом центре, она понимает, что всё, что она выпила, настигло её, и что ей действительно нужно пописить сейчас. Хотя они оба заняты, она знает, что не может игнорировать это, и что лучше сделать перерыв прямо сейчас, чем рисковать.

«Мне нужен пит-стоп!» она говорит.

Со стоном Джеки говорит: «Тебе нужно сделать это сейчас?!»

Подняв свою пустую чашку, она встряхивает её и говорит: «Привет? Пять газированных напитков? Дав ему понять, что это срочно, она, не сказав больше ни слова, уходит в поисках туалета, чтобы быстро покончить с этим и вернуться к работе, а он не будет слишком возиться с ней за трату времени.

Однако, когда она добирается до в*нной, она видит, что все киоски заполнены, и есть небольшая очередь. Застонав от отчаяния, она добирается до конца очереди, надеясь, что это пройдёт быстро, так как её положение довольно плохое. Она ждёт, пока несколько человек идут впереди неё, её мочевой пузырь болит всё сильнее и сильнее, чем дольше ей приходится ждать. Она знает, что ей не следовало так много пить, и она хотела бы быть более внимательной и понять, что ей нужно идти раньше. Даже если бы ей пришлось стоять в очереди, по крайней мере, она бы не стояла в такой отчаянной очереди, а то могла бы вообще обойти очередь.

Вместо этого она застряла в этой очень неудобной ситуации, стараясь не показывать своё отчаяние слишком публично, но зная, что, если она не сделает что-то, чтобы облегчить его, она, вероятно, потеряет контроль до того, как наступит её очередь. Сжав бёдра вместе, она кусает губу и задаётся вопросом, достаточно ли это тонко, чтобы никто не заметил. Она, конечно, не чувствует, что это слишком помогает, но она действительно не хочет так легко выдавать себя. Это так больно, что она едва может это вынести, но было бы так неловко показывать своё отчаяние так скоро. Всё, что она может сделать, это подождать, пока очередь медленно продолжает двигаться.

Она движется вперёд ближе к киоскам, пока перед ней не остаётся только два человека. Она пытается убедить себя, что с таким количеством людей перед ней всё будет в порядке, и поначалу действительно кажется, что так оно и есть. Следующий человек вскоре оказывается в кабинке, а перед ней только один человек. Джейд немного ёрзает на месте, заботясь не столько о том, что кто-то увидит её отчаяние, сколько о желании предотвратить любую потенциальную аварию.

Ещё немного, и тогда у неё всё будет хорошо. Это то, что она твердит себе, и когда последний человек входит в стойло, она думает, что это так. Однако время не может двигаться для неё достаточно быстро, а женщины перед ней тянутся слишком долго. Она знает, что как только один из них выйдет, с ней всё будет в порядке, но они не выходят, и она дрожит от того, как сильно ей нужно пописить.

На мгновение она смотрит на чашку в своей руке, обдумывая её, но быстро отбрасывает эту мысль. Ни за что! Вот только… через несколько секунд её мочевой пузырь сжимается, и она течёт, и она знает, что больше не сможет этого делать. Она в таком отчаянии, что понимает, что не может позволить себе ждать ни минуты дольше, поэтому стягивает штаны, готовясь использовать чашку.

В этот момент одна из женщин выходит из киоска и потрясена. «Что ты делаешь?!» она спрашивает.

«Я… я…» Она пытается объясниться, но затем начинает терять контроль и понимает, что не может остановить это. Так что она ставит чашку, вздыхая с облегчением, поскольку наконец-то может отпустить её. Она настолько полна, что вскоре чаша начинает переполняться. Остальные в партере выходят в этот момент, и все видят, как на полу образуется лужа, когда её чашка переполняется.

Джейд абсолютно унижена, но всё, что она может сделать, это закончить, краснея и говоря: «П-извини!» Наконец, она может застегнуть молнию и покончить с чашкой, убегая от женщин, всё ещё смотрящих на неё в шоке.

