Лили и Пэт

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2019-03-09 17:12

A/N: Вероятно, комиссия из трёх частей, в которой два наших главных героя попадают во всё более карикатурные сценарии отчаяния. Отбросьте своё неверие и пристегните ремни для дикой езды, потому что она становится ещё более экстремальной!

У Лили есть немного лишнего веса, но он распределяется таким образом, что подчёркивает её естественные изгибы, и в целом она очень привлекательная девушка с густыми каштановыми волосами. Однажды утром, одетая в чёрные шорты и розовый топ, в которых она всегда спит, она просыпается со своим парнем, с которым провела предыдущую ночь. Медленно поднимаясь, она целует его, но затем чувствует острую боль в нижней части живота.

Это первое дело с утра, так что, конечно, ей действительно нужно пописить. Она чувствует себя настолько наполненной, что чувствует, что вот-вот лопнет, и быстро пытается встать с постели, чтобы позаботиться об этом. Однако её поцелуй разбудил её парня, и он тянется, чтобы притянуть её обратно, целуя её гораздо дольше, не обращая внимания на то, в каком она отчаянии. Она хочет попросить его отпустить её, чтобы она могла пойти в туалет, но немного стесняется признаться ему в чём-то подобном, поэтому придумывает что-то ещё.

— Я пойду на кухню готовить завтрак, хорошо? она спрашивает. — Ты можешь меня отпустить?

«Конечно, — говорит он, — ты ангел».

Она встаёт, давление в мочевом пузыре бьёт по ней ещё сильнее, а затем он говорит: «Обязательно налей кофе и приготовь апельсиновый сок, обязательно выжми все капли из мякоти».

Хорошо визуализируя всё, что он говорит против неё, она сжимает бёдра вместе, непреодолимая пульсация в мочевом пузыре усиливается от ярких образов. Она не помнит, чтобы ей было так плохо, и жалеет, что ничего не пила перед тем, как лечь спать накануне вечером, хотя сейчас от этого нет никакой пользы.

Зная, что ей нужно спешить, она направляется на кухню, но по пути останавливается у в*нной, каждый шаг словно пытка для её переполненного мочевого пузыря. Она боится того, насколько наелась сейчас, задаваясь вопросом, сможет ли она вообще это сделать, но мысль о том, чтобы обмочиться на глазах у своего парня и его соседей по комнате, ужасает. Несмотря ни на что, ей нужно избегать этого, поэтому она с трудом идёт в в*нную, но обнаруживает, что дверь закрыта.

Она зажимает руки между ног, удерживая себя, пока извивается и подпрыгивает на месте. Она не уверена, что сможет подняться наверх, настолько ей всё стало плохо, поэтому она стучит в дверь, спрашивая: «Здесь кто-нибудь есть?»

«Подождите минутку», — говорит мужчина внутри, один из соседей по комнате её парня.

Сейчас её буквально трясёт от желания, на лбу выступил пот, страх перед несчастным случаем только усилил её нервозность. Если она не успевает… она сильно закусывает губу, пытаясь сохранить самообладание, когда для неё уже слишком поздно.

Пока она стоит там, ожидая своей очереди и сожалея о своём решении так много выпить и не пописить перед сном, она видит, как некоторые другие в доме начинают свои повседневные дела. Пока один парень поливает растения, другой наполняет свою кружку кофе, и ни зрелища, ни звуки не помогают ей в отчаянии. Она может потерять его в любую минуту, и она должна что-то сделать, прежде чем она опозорится перед всеми.

Она снова стучит, и та, что внутри, Пэт, говорит: «Я занята смыванием вещей!»

Не понимая, что он имеет в виду, но предполагая, что это должно означать, что он почти закончил, она распахивает дверь. Пэт, по крайней мере, там никоим образом не подвергается воздействию; это высокий и мускулистый молодой человек, но более худощавого телосложения и со светлыми волосами. Он одет в чёрные шорты и красную рубашку и, по его словам, буквально смывает вещи. Он смывает случайные предметы, что-то, что, как она уверена, серьёзно повредит сантехнику, и что-то, что она даже не может понять.

В её отчаянном состоянии видеть, как кто-то неправильно пользуется туалетом, — настоящая пытка. Она даже не может скрыть своего отчаяния, держась перед ним и чувствуя, что вот-вот взорвётся, когда умоляет: «Пожалуйста, просто дай мне воспользоваться туалетом, а потом ты можешь вернуться к этому!» В этот момент она сделала бы что угодно.

«Я же говорил тебе, что занят», — отвечает он, и она ноет.

«Это займёт всего секунду! Разве ты не видишь, что я сейчас взорвусь?!

— Да, но разве ты не видишь, что я занят?

Она не может поверить, что он даже стал бы с ней спорить из-за этого, но каждая секунда, которую она тратит на споры с ним, больше времени подталкивает её к неизбежному. К этому моменту она, вероятно, могла бы подняться наверх, и она просто тратит время впустую. Она знает, что вот-вот проиграет, поэтому просто спешит подняться наверх, молясь, чтобы успеть вовремя и не опозориться. Но, когда она бежит наверх, то, как она наклоняется вперёд под тяжестью своего мочевого пузыря, заставляет её падать, и она чувствует, как рывок вырывается из неё.

Пока она пытается восстановить контроль, другой сосед по комнате, Адам, проходит мимо и подбирает её, говоря: «Идеальное время, Лили! Мне нужна помощь с моей танцевальной практикой!» Не обращая внимания на её протесты, он притягивает её к себе для импровизированной практики и чувствует, как твёрдая выпуклость её мочевого пузыря вдавливается в него, и он с удивлением обнаруживает, что ему это нравится.

Она борется, чтобы вырваться из его хватки, и когда он опускает её, ей это удаётся, едва удерживаясь в этот момент. Её мочевой пузырь находится на критическом уровне, и она больше не может позволить себе терять время. Каждый шаг — как пытка, но она с трудом идёт к в*нной, всё ближе и ближе, пока не распахнёт дверь, даже не думая закрыть её за собой, она так торопится.

Она находится всего в паре шагов от туалета, когда это происходит, когда её мочевой пузырь, наконец, достигает своего предела, чувствуя, как будто он взрывается от силы жидкости, выходящей из неё. То, что могло быть просто ещё одной утечкой, — это мощный рывок, который превращается в сильный поток, пропитывающий её трусики, а затем и шорты, прежде чем стечь по её ногам и образовать лужу у её ног, громкое шипение безошибочно.

Она охвачена ужасом, когда понимает, что происходит, но как бы она ни старалась, она не может остановить это. Лили никогда в жизни не было так стыдно, зная, что она не только не справилась, но и была так близка к тому, чтобы всё-таки оказаться в такой ситуации. Как раз в тот момент, когда она думает, что хуже уже быть не может, её парень и другие проходят мимо в этот момент и становятся свидетелями большей части её аварии.

— Серьёзно, Лили? — спрашивает он с полным отвращением на лице. — Это так отвратительно, зачем тебе это здесь? Прежде чем она успевает объясниться, он говорит: «Мы закончили, всё кончено».

— Но я… — Но он не даёт ей возможности что-либо сказать, а вместо этого вытаскивает свой телефон и начинает фотографировать, давая понять, что намерен показать всем, что с ней произошло, прежде чем оставить её одну разбираться с её унижение.

Она падает на колени в собственной луже, рыдая.

*002*2019-03-14 17:41

A/N: Мультяшные махинации продолжаются в этом обновлении. После того, как всё это будет сделано, появится документ Google «Final Cut» с изменениями, которые хотел комиссар. Первая часть уже была немного дополнена, так что это, по крайней мере, одна вещь, которая будет отличаться, когда все части будут здесь.

Между тем, Пэт, пропустивший всё испытание, всё ещё увлечён смыванием вещей. Унитаз начинает переполняться, и он с удивлением наблюдает, думая, что это чем-то напоминает водопад, но затем он чувствует подёргивание мочевого пузыря и понимает, что был настолько сосредоточен, что не заметил собственных нужд.

То, что начинается с одного небольшого укола, начинает расти и расти, от приступа до острой боли, до пульсации, пока не станет постоянной болью в его мочевом пузыре, которая говорит ему, что он позволил себе слишком наполниться за это время. Сначала он пытается игнорировать его, пока он растёт, отталкивая каждое подёргивание, которое он чувствует, наблюдая за результатом своего эксперимента со смывом.

Но затем его прерывает первый приступ, и он начинает думать, что, может быть, пришло время исправить ущерб, который он нанёс унитазу, чтобы он мог им пользоваться, пока всё не стало слишком плохо. Однако на самом деле он мало что знает о ремонте туалетов, и ущерб, который он нанёс, довольно серьёзный. Почёсывая голову, пока он пытается придумать решение, его внимание внезапно привлекает ещё одна острая боль. Этот, однако, не успокаивается и не исчезает, а превращается в более постоянный пульс, предупреждая его о том, насколько полон его мочевой пузырь и как долго он откладывает справление нужды, просто чтобы поиграть с экспериментом с промыванием.

От этого всё становится только хуже, и он забывает обо всех попытках разобраться с туалетом, поскольку его внимание полностью отдано его полному мочевому пузырю. Когда его мочевой пузырь начинает сокращаться, он понимает, что долго не продержится, и этот туалет пока не работает, а значит, ему придётся заняться чем-то другим. Схватив себя и скрестив ноги на мгновение, чтобы стабилизироваться, он стабилизирует дыхание и напрягает мышцы, чтобы убедиться, что сейчас с ним всё в порядке. Затем он поворачивается, чтобы подняться наверх, как можно быстрее, не слишком сильно толкая свой мочевой пузырь.

Однако Лили принимает душ в этой в*нной, плача из-за своего унижения и разрыва с ней. Это уже худший день в её жизни, несмотря на то, что сейчас ещё утро, и когда она слышит, как Пэт стучит и умоляет её открыть дверь, она просто говорит ему подождать. Он один из последних людей, которых она хочет слышать прямо сейчас.

«Пожалуйста, я сейчас разорву кишки», — ноет он, извиваясь за дверью. Если бы она могла видеть его сейчас, она увидела бы его в том же положении, в котором была раньше, и уж точно не пожалела бы его за это.

— Я иду в душ, так что тебе придётся подождать. Её слова резки и жестоки, а звук воды из душа слишком громок для него в его нынешнем состоянии, из-за чего он чувствует себя ещё ближе к потере контроля.

Он возвращается вниз, танцуя на месте, пытаясь держать себя под контролем, и пытается придумать, что с этим делать. Он думает, что, может быть, сможет успокоиться, но, увидев капающую раковину, его почти одолевает какой-то особенно сильный спазм, а когда он пытается выглянуть в окно, чтобы отвлечься, то видит разбрызгиватель, и это ещё хуже для него. его.

Пэт выбегает на улицу, думая, может быть, выключить разбрызгиватель, но когда он пытается включить его, он застревает, и пока он пытается, соседская собака писает на гидрант, как будто издеваясь над ним. Быть так близко к разбрызгивателю было уже достаточно плохо, но для него это уже слишком. Зная, что он вот-вот взорвётся, он бежит к соседнему дому, молясь, чтобы его пощадили.

Однако сосед, который также является учителем танцев Адама, достаточно жесток, чтобы сказать: «Извините, но это только для платных клиентов. Может быть, если ты заплатишь за собственный урок танцев…

Не желая платить, но и не желая обмочиться, Пол, сгорбленный и подпрыгивающий на месте, собирает деньги, и ему велено найти ключ от туалета в гараже. Он полагает, что они держ%т его запертым, чтобы не платить неплательщикам, но всё же считает, что вся эта концепция немного странная. Тем не менее, он просто рад возможности наконец облегчиться.

Однако его облегчение недолговечно; ключ прикреплён к шлакоблоку, и как бы он ни тянул, он не может вытащить ключ. Он борется и напрягается, давая течь или две, пытаясь вытащить ключ, но он застрял, и он не может поднять блок в своём нынешнем состоянии. Это продолжается несколько минут, прежде чем его сосед присоединяется к нему и говорит: «Хорошо, пора приступать к уроку танцев».

Хотя он протестует, его заставляют присоединиться к ним в танце, и толчков почти достаточно, чтобы заставить его потерять контроль. На самом деле, когда его окунают в конце, он чувствует небольшую утечку и знает, что не может больше тратить здесь время. Ему так больно, и он решает, что мог бы починить туалет дома раньше, чем где-либо ещё, и что, возможно, ему было бы лучше попытаться сделать это с самого начала.

Сейчас он не может двигаться слишком быстро, но он возвращается домой так быстро, как только может, чтобы попытаться погрузить унитаз, которого, как он надеется, будет достаточно, чтобы починить его.

Пока он работает над этим, Лили заканчивает свой очень долгий душ. Ей так грустно из-за событий дня, и она не торопится с делами, просто чтобы ненадолго побыть вдали от мира. Горячая вода обжигает её намыленное тело, и она натирается мылом сверху донизу, как будто она может каким-то образом очиститься от воспоминаний и своего унижения.

Но она ничего не может с этим поделать, и намыливание себя не делает ничего, кроме очистки кожи, пока она не станет сырой. Она не торопится, даже смывая мыло со своего тела, вода смывает и то, что осталось от её слёз. Наконец, она выходит из душа и начинает вытираться полотенцем, а затем заворачивается в полотенце, чтобы пойти за свежей одеждой.

Тем временем Пэт ??продолжает пытаться разобраться во всех тонкостях туалета внизу, ныряя так, словно от этого зависит его жизнь, одной рукой, держась другой рукой, извиваясь и танцуя перед туалетом. Дом начинает затапливать, и когда он пытается нырнуть, туалет в ответ брызгает на него водой. Он скулит, крепче сжимая себя, чтобы не допустить дальнейших провалов в самоконтроле, но не похоже, чтобы он что-то добился этим.

Но он знает, что должен торопиться, потому что сейчас он действительно вот-вот взорвётся, и никакие хватки, скрещивание ног или танцы не смогут предотвратить это, как только он, наконец, достигнет своего предела, и он сделает что угодно. чтобы этого не произошло.

Наверху, после того, как Лили оделась в серебряный топ и чёрные шорты, она смывает унитаз, и, без её ведома, повреждённая сантехника в доме приводит к тому, что с потолка над Пэт капает вода. Он скулит в отчаянии, ситуация с наводнением с каждым разом только ухудшается.

Лили на мгновение задумывается, а затем решает, что, возможно, небольшая расплата со всеми может быть хорошей идеей. Было бы забавно, если бы она просто воспользовалась туалетом, поэтому она берёт туалет наверху с собой, когда спускается вниз, только чтобы обнаружить ужасное состояние затопления, в котором находится дом. Пэт плывёт в импровизированной лодке, и когда лодка ударяет её, она опрокидывается с лестницы и падает в неё.

«Что вы наделали?!» — кричит она, не совсем веря тому, что видит.

Извиваясь и хватаясь за себя, чтобы она увидела, он говорит: «Это всё твоя вина!»

«Как я виноват? Ты тот, кто сломал унитаз и не позволил никому им пользоваться!» она отвечает. Именно тогда он замечает туалет наверху и тянется к нему. «Ни за что! Не после того, что ты натянул! Тебе нужно исправить беспорядок, который ты устроил!»

«Нет, пожалуйста, мне просто нужно увидеть это на одну секунду!» он умоляет.

«Точно нет! Прежде чем вы сможете пописить, вы должны починить унитаз-распылитель, который вы сломали!» — требует она и больше не позволяет ему спорить. Однако Пэт находится в очень плохой форме, о чём она может сказать по тому, почему его ноги плотно скрещены и как сильно он трясётся. Он держит кулаки крепко сжатыми по бокам, и она знает, что в таком состоянии он вряд ли сможет починить унитаз.

Она решает проявить к нему немного милосердия, и, хотя она всё равно заставит его ждать, пока это не будет исправлено, она решает помочь ему исправить это. Он следует за ней, когда она ныряет вниз, чтобы попытаться поработать над этим, но его нетерпение только растёт, его желание теперь так сильно, что у него не осталось абсолютно никакой надежды. Лили изо всех сил пытается работать в унитазе, пока он извивается и извивается, пока он не натыкается на неё, из-за чего она случайно смывает унитаз и перетаскивает всю воду в распухшие трубы, расширенные сверх их нормальной вместимости.

А вместе с ним Лили и Пэт.

*004*2019-03-21 15:11

A/N: Короткое обновление без какого-либо отчаяния, но это потому, что оно ведёт к следующей части, а я не хотел, чтобы следующая часть стала слишком большой.

Они кричат ??от ужаса, несмотря на то, что находятся под водой, и Лили быстро закрывает рот, чтобы не набрать слишком много воды. Эти двое кружатся вокруг да около, пока не разделяются, и она крепко закрывает глаза, не понимая, куда идёт. Всё, что она может сделать, это затаить дыхание и надеяться, что, что бы ни случилось, она выберется из этого живым.

Как раз тогда, когда она думала, что её день уже не может стать хуже… хотя она не понимает, что дальше всё будет только хуже.

Когда ей наконец удаётся вырваться на поверхность воды, она понимает, что её унесло далеко от дома в порыве воды. Она появилась в городском пруду, и это ещё не всё; судя по тому, как пожелтела вода вокруг неё, и по странному запаху в воздухе, она понимает, что Пэт, должно быть, окончательно потерял контроль над собой, большое количество, которое он держал, полностью испортило воду. Возможно, ей следует найти Пэта и убедиться, что с ним всё в порядке, но сначала она хочет ненадолго выйти из воды и направляется к берегу.

Именно тогда она замечает толпу людей, собравшихся вокруг пруда, наблюдающих за ней, когда она появляется, и внезапно очень хорошо осознаёт, как сильно она пахнет, побывав в воде. Все смотрят на неё, и она думает, что это, должно быть, из-за того, как отвратительно она сейчас выглядит, и она уверена, что у Пэта будут большие проблемы из-за всего, что он сделал. Как только он появится, все на него накинутся, и у него будут проблемы, и это послужит ему за то, через что он заставил её пройти сегодня.

Но затем толпа начинает сжиматься вокруг неё, несколько человек разговаривают одновременно, так что трудно сказать, что кто-то говорит. Она едва может разобрать некоторые утверждения, и чувство страха охватывает её, когда она понимает, что все предположили из того, что они видели.

«Ты противная девчонка», — слышит она чей-то голос.

«О чём ты думал?!» вопросы другого человека.

«Как будто нам не хватает проблем с загрязнением!»

«Вы думали, что это было забавно делать это? Что ж? А ты?

«Держи её в окружении, чтобы она не смогла сбежать! Полицейские уже едут!»

Толпа думает, что это сделала она! Они думают, что она виновата, хотя на самом деле она только что стала жертвой как этого, так и всех других безумств, которые произошли сегодня! В любую минуту она рассчитывает проснуться от этого кошмара, но пока её окружает эта разъярённая толпа, обвиняющая её в том, что она испачкала пруд мочой.

— Это был не я! — возражает она, но, кажется, её никто не слышит. — Это был он, это был Пэт, это был… Но даже когда она дико оглядывается, она не может найти никаких следов молодого человека, который последовал за ней в канализацию.

«Не пытайся лгать», — говорит ей кто-то. «Вы не можете винить в этом никого из нас, мы все видели, как вы вышли оттуда! Слишком много свидетелей, чтобы ты даже думал, что тебе сойдёт с рук что-то подобное.

Теперь её сердце колотится, когда она начинает понимать, что споры не принесут ей абсолютно никакой пользы. Но когда все эти люди против неё, то как она собирается доказывать свою невиновность? Она этого не сделала! Она знает, что ей не нужно было мочиться, так что это не может быть её! Но как она может убедить кого-то в этом?

— Это был не я! — снова умоляет она. «Вы должны понимать, туалет в доме был сломан, и мы должны были его починить, но было наводнение и…»

— А у вас в нашем пруду был свой потоп! кто-то перебивает, снова взбудоражив толпу.

— Нет, я не, я-я… мне даже не нужно было идти! Я уже пошёл!» — настаивает она. — Я… я сегодня обмочился в штаны! До! Вы можете спросить моего бывшего парня или моих соседей по комнате, они видели…

Несмотря на то, что она готова признаться в своей постыдной тайне, похоже, это не приносит ей большой пользы или пользы. Один человек заявляет: «Ты сделал это только тогда, когда уже был в пруду!» Так что не похоже, что кто-то здесь готов слушать разум. Без свидетеля на её стороне ей будет очень трудно заставить полицию поверить в то, что она не несёт ответственности за эту катастрофу, и она уже уверена, что Пэту, должно быть, удалось сбежать во время хаоса.

То, что уже было худшим и самым унизительным днём ????в её жизни, становится только хуже, когда прибывает полиция, надевающая на неё наручники, не слушая её мольбы. Её бросают в машину и говорят, что её будут допрашивать в участке, и что ей будет лучше подождать, пока она доберётся до места, прежде чем говорить что-либо, что может её изобличить.

*007*2019-03-28 15:46

A/N: Последняя глава здесь! Как и было обещано, вот окончательный вариант документа Google с некоторыми изменениями, внесёнными в предыдущие главы для добавления дополнительных деталей. https://docs.google.com/document/d/1T59e4_KGIkyHoghm4s6MmJvMJAHly5QpAUvN9d_t4Kk/edit?usp=sharing

Её оставляют одну в комнате для допросов на какое-то время, и в абсолютной тишине она ничего не может с собой поделать; дырявая труба. Постоянное капание воды сначала просто раздражает, и его невозможно перекрыть, но потом оно становится чем-то другим. Она прикована наручниками к столу, не может двигаться, и впервые с тех пор, как попала сюда, она понимает, что ей снова хочется в туалет.

Она ёрзает на сиденье, прекрасно осознавая, как начинает медленно наполняться её мочевой пузырь, уже наполненный чувством страха. Обмочившись этим утром, она может думать только о том, как бы ей как можно быстрее попасть в в*нную, но у неё не будет такой возможности, пока не придут следователи, и даже тогда она не может быть уверена, что они проявят к ней милосердие, но она надеется, что они проявят некоторую порядочность.

Однако, когда они входят в комнату, всё, что один из мужчин говорит, это: «Если вы хотите пойти и признаться сейчас, это облегчит нам задачу».

— Но я этого не делал! — возражает она.

«Тогда вам просто придётся подождать, пока не приедет ваш адвокат», — отвечает он. «Может быть, он сможет сделать всё для вас лучше, но я сомневаюсь в этом со всеми свидетелями, которые у нас есть».

«Я действительно, действительно не хотела», — настаивает она, но она знает, что сейчас это никуда не годится. Ей действительно нужно дождаться своего адвоката. Однако, когда она снова извивается, она вспоминает, что есть кое-что, чего она не хотела бы ждать. Её мочевой пузырь становится настолько полным, что она чувствует, как он пульсирует и стучит всё сильнее с каждой секундой, и, не зная, когда придёт её адвокат, она не думает, что должна пытаться дождаться окончания допроса.

«Пожалуйста, — говорит она, и её лицо краснеет от смущения, когда она признает свою проблему, — могу я сделать перерыв, прежде чем мы начнём? Я-мне нужно в туалет, и…

— Ты не покинешь эту комнату, пока мы что-нибудь не придумаем. Почему бы тебе просто не поступить правильно и не признаться?»

«Потому что я этого не делал! Не в чем признаваться! Я невиновен, так что пожалуйста! Просто отпустите меня в в*нную, а потом мы можем дождаться моего адвоката!»

— Ты действительно думаешь, что сможешь выбраться из этого, просто сказав, что не делал этого? — спрашивает её полицейский, качая головой. «Ни за что. Мы знаем, что это сделали вы, так что нет смысла врать. Никто не сможет доказать вашу невиновность, а ожидание никому из нас не принесёт пользы. Либо вы можете поступить по-простому, либо мы можем поступить по-сложному и дождаться вашего адвоката, но в любом случае мы знаем, что вы это сделали».

«Если бы я это сделал, то почему я должен был бы уже идти снова?!» — требует она, дрожа от желания, её набухший мочевой пузырь продолжает протестовать.

— Может быть, выпил слишком много воды из пруда, который ты испортил? — отвечает он, и она чувствует, что расплакалась, понимая, насколько безнадёжным это должно быть для неё. «По словам свидетелей, вы какое-то время там плескались, так что это определённо имеет для меня смысл».

«Поделом с тобой, глотая эту отвратительную воду», — говорит другой полицейский, бросая на неё взгляд с отвращением.

— Она отвратительна, не так ли?

«Никто меня не слушает!» она почти кричит, впадая в истерику. Теперь ей так сильно нужно мочиться, что она не может перестать дрожать, и капание трубки кажется ей таким громким, хотя она знает, что должна быть в состоянии блокировать это, когда вокруг неё идут другие разговоры. Однако она не может заблокировать это, как бы ни старалась, и она не думает, что её адвокат приедет вовремя.

— Я этого не делала, — снова слабо возражает она, но знает, что ей не поверят и не пожалеют, если отпустят в туалет. Если её единственный выход — признаться, то именно это ей и придётся сделать, чтобы облегчить пульсирующий мочевой пузырь. Справившись с болью отчаяния однажды уже сегодня, она теперь слаба и хочет сдаться больше всего на свете.

Зная всё это и зная, как это может разрушить её, если она это сделает, она говорит это. — О-ладно, признаюсь! Я признаюсь! Вот, ты счастлив? Признаюсь, могу я сейчас пойти в туалет?

«Ты это слышал?» – радостно говорит один из копов. «Она призналась! Наконец-то мы заставили её взломать!»

При этом все разражаются аплодисментами, поздравляя друг друга и празднуя свой успех. Они так обрадовались тому, что Лили призналась, на самом деле, что они слишком озабочены этим, чтобы слушать её или обращать внимание на её просьбы о разрешении перерыва в в*нной, который ей обещали.

«Пожалуйста? Могу я пойти в туалет?» она умоляет. — Мне нужно пописить, пожалуйста! Но это бесполезно; они не будут слушать. Вскоре прибывает её адвокат, но слишком поздно, и ему говорят, что он снова увидит её в суде.

Лили, извивающуюся и борющуюся с мочевым пузырём, надевают наручники и отводят в камеру, но ей по-прежнему отказывают в посещении туалета.

~Х~

Две недели спустя, когда Лили, одетую в тюремный комбинезон, приводят на суд, её так сильно трясёт, что она едва может стоять. Туалет в её камере был не в порядке, и сколько она ни просила, ей не разрешили перевестись в другую камеру. Она страдает от своей нужды, и всё, что она может сделать, это молиться о том, чтобы суд закончился поскорее, чтобы её адвокат доказал её невиновность, чтобы всё это испытание закончилось, и она наконец смогла пойти в туалет.

Но она уже не так уверена в своих шансах на этом суде, когда чувствует на себе взгляды присяжных. Она узнаёт некоторые лица в толпе из толпы у пруда и знает, что у них предвзятое отношение к ней. Она сжимает кулаки по бокам, дрожит и крепко сжимает бёдра. Смаргивая слёзы, она ждёт, когда её позовут вперёд.

Закусив губу, Лили борется с очередной потенциальной утечкой, с чем она боролась так долго, что ей трудно поверить, что ей удавалось не мочиться всё это время. Она так нервничает и боится потерять контроль перед всеми этими людьми. Она может только представить, как ужасно было бы, если бы она промочила пол в зале суда, пытаясь доказать, что не она проделала то же самое с городским прудом.

Она едва может обращать внимание на происходящее, пока её прямо не спрашивают: «Как вы умоляете?»

— И… Н… — она корчится, зажав руки между ног, хотя все смотрят на неё. Она не может ждать здесь, не сейчас, не тогда, когда суд вот-вот начнётся. Она должна сосредоточиться, она должна заговорить и сказать им правду, она должна преодолеть эту ситуацию, и первый шаг — сказать это.

«Н…нн…нах-нах…виноват!» она напрягается, почти теряя контроль в середине фразы, и ей едва удаётся остановить опорожнение мочевого пузыря. На мгновение ей кажется, что она торжествует; в конце концов, ей удаётся остановить утечку и опубликовать своё заявление за один раз. Но затем на неё обрушивается ужас того, что произошло на самом деле.

«Она признаёт себя виновной, — объявляет судья, — и созналась в совершении преступления во время допроса. Не вижу причин продолжать».

«Нет!» — кричит она, понимая, что они ослышались из-за её заикания. Ропот в зале суда становится для неё почти оглушительным, когда она пытается перекричать его. — Нет, я не это имел в виду! Я этого не говорил, я сказал…

— Итак, без дальнейших церемоний…

«Я сказал, что не виноват! Я не виноват!» — кричит она. — Я этого не делал, я не…

— …учитывая тяжесть преступления, у меня нет другого выбора, кроме как…

«Это был не я, пожалуйста, вы должны слушать! Поверьте, я могу это доказать! Я этого не делал! Дай мне шанс…

— …приговорить к тридцати годам тюрьмы, без туалетов…

«Нет-нет-нет-нет-нет! Пожалуйста, дайте мне шанс, дайте мне шанс, я обещаю! Я могу доказать, что я этого не делал!»

— …и если вы когда-нибудь обмочитесь или помочитесь где-нибудь, кроме туалета…

«Это был не я! Почему меня никто не слушает? Почему мне никто не верит?» Лили сейчас рыдает, в неверии и отчаянии. После всего, что было, неужели до этого дошло?

— …тогда мы увеличим ваш срок до пожизненного заключения.

«Нееет!» она плачет. — Это несправедливо, это несправедливо, пожалуйста, прекратите, просто дайте мне…

Но затем, прежде чем она успевает даже закончить молить о своей свободе, не обращая никакого внимания ни на что из того, что она сказала, даже не сделав ничего, чтобы показать, что он её услышал, судья бьёт молотком по земле. Для Лили всё кончено, всё кончено, и она уже ничего не может сделать, чтобы изменить исход суда, результат нескольких происшествий в один ужасный, злосчастный день.

Она рыдает и умоляет о пощаде, несмотря на то, что находится под действием наркотиков вне зала суда, и её мочевой пузырь пульсирует всё сильнее и сильнее, давая ей понять, что скоро она проиграет битву. Кажется, что как бы она ни боролась, она не сможет удержаться от потери контроля — ведь она не сможет удержать его и в течение тридцати лет — а значит, её судьба уже решена.

