Я не могу пописить больше 10 раз, иначе умру?!

Автор: Zentou

*000*2023-07-25 14:48

Глава 1: Проклятие

Тирия вытащила меч и направила его на старую ведьму. Тирии было 23 года, она была слегка смуглой и имела веснушки на щеках. Её тонкие рыжие волосы были связаны в хвост и спускались чуть ниже ушей. Её свирепые голубые глаза пронзали ведьму, как кинжалы. На ней была тёмно-зелёная рубашка с синими брюками и сапоги из чёрного медвежьего меха. Её доспехи были маленькими и многоугольными, кремового цвета с жёлтыми бликами по краям. «А теперь покиньте эту деревню и никогда не возвращайтесь! Вам, озорным проклятиям, не место в этом городе!»

У ведьмы была серая морщинистая кожа. Бородавки покрывали её лицо, а зрачки были чёрными, как ночь. Её конечности были костлявыми, и, казалось, она носила только мешок на своём торсе. Её волосы были клочковатыми и седыми. Истинный житель дна. «У тебя нет никаких доказательств, что это были мои проклятия! Это могла быть любая другая ведьма!» — сказала ведьма, размахивая руками, издавая звук хруста суставов.

«Это не то, что думают горожане!» сказала Тирия, «Владелец магазина видел, как ты бродил там, где был найден тотем, никто не талантлив в магических искусствах так, как ты, и никто другой не заставил бы это проклятие сделать то, что оно сделало, если бы оно не отвечало твоему определённому вкусу! Тот, который, как говорят горожане, есть именно у тебя!»

«Я тоже житель этого города, ты знаешь! Ты не можешь меня выгнать! Я подам в суд!»

Затем Тирия быстро приблизилась и приставила меч к шее ведьмы. «Ты не сможешь подать в суд, если ты мертва».

«Значит, ты признаёшь, что то, что ты делаешь, неправильно!»

Тирия ещё глубже вонзила своё слово в шею ведьмы. «Не дави», — сказала она угрожающим голосом.

Ведьма зарычала. «Ах! Ладно! Ты победила! Я уйду!»

«Хорошо». — улыбнулась Тирия. Затем она вложила меч в ножны и развернулась на своём аду, направляясь обратно в город. «Найди другой город, на который можно напасть!»

Ведьма хрюкнула и пошла по тропинке. Она шла, пока не оказалась примерно в миле от города. «Я, накладываю проклятия вокруг города. Псс! Удачная догадка, сучка. Глупые авантюристы. С тех пор, как был убит тёмный лорд, моё хобби становится всё сложнее поддерживать, так как появилось так много новичков, чтобы сражаться с мелочью». Ведьма снова хрюкнула. Она забралась за дерево, выбила пробку из стеклянной бутылки и замахнулась. «Ах да, это хорошая штука». Она поставила бутылку на землю и начала левитировать в позе медитации. Её глаза вспыхнули, и из них засиял жёлтый свет. «Давай быстро примем дозу, прежде чем я пойду в следующий город».

В её сознании возник вид города сверху. По мере того, как её глаза двигались, менялось и её видение города. Определённые люди были выделены жёлтым, к которым она с нетерпением подходила и наблюдала. Но её энтузиазм быстро угас, когда она осматривала их.

«Тц, 46%». Она перешла к следующему человеку. «37%». Затем к следующему. «О, 56%. Может, я смогу немного понаблюдать за этим и…» Внезапно её зрение померкло между реальностью и её видением зелья. «Нет! Давай! Мне просто нужно ещё немного времени!» Она быстро взяла своё зелье и выпила то немногое, что осталось. Затем она отбросила его в сторону, поняв, что оно пусто. «Чёрт возьми! Было так трудно приготовить ещё этих зелий. Это всё, что у меня осталось!» Она глубоко вздохнула. «Нет, я должна использовать это время с умом. Таверна должна работать, я всегда могу найти там подданных».

Ведьма сосредоточила своё зрение на таверне, где она увидела многообещающее зрелище. «Да! Очередь! Я, наконец, смогу здесь хорошо поработать!» Она подошла поближе, чтобы понаблюдать за людьми. Все они терпеливо ждали снаружи туалета. Энтузиазм ведьмы снова угас. «Самый высокий уровень здесь — 64% заполненности! И она в начале очереди! Неужели в этом городе больше нет любителей рисковать». Внезапно ведьма почувствовала, как волосы на её шее встают дыбом. Она ощутила значительно более сильную потребность. «О, и кто это может быть?» Она обернулась, чтобы посмотреть, кто только что вошёл в таверну. «О, ты…» — сказала ведьма с большим разочарованием. Это была Тирия.

Тирия подошла к бармену, чтобы поговорить о делах. Пока она это делала, ведьма всерьёз наблюдала. «Подумать только, что ты был заполнен на 87% передо мной. Впечатляет с твоей стороны, что ты так держалась. Ещё менее впечатляет, что я не смогла это разглядеть. Боже, я, должно быть, теряю контроль в своём возрасте».

«Йоу, бармен!» — крикнула Тирия.

Маленькая девочка за прилавком повернула голову. «Иду!» Она приподняла платье и подбежала к Тирии. «Ну что, есть новости?»

«Мне удалось найти проклятие, уничтожить его и выгнать его создателя из города. И всё это за один день», — сказала Тирия, небрежно ковыряя ногти большим пальцем.

«Ого! Вот почему в последнее время дела идут так гладко!» — сказал бармен.

«Так что, проклятие теперь влияет на горожан?»

Бармен покачал головой. «Нет. По крайней мере, я так не думаю. Сегодня никаких несчастных случаев! Когда это проклятие было активно, я бы мыла пол не менее 10 раз в день! Некоторые из них были даже… моими».

«Ну, рада видеть, что все успели вовремя».

«Да. Пройдёт ещё пара дней, прежде чем мы узнаем наверняка. Но все были особенно осторожны в последние несколько часов. Всем надоело быть униженными на публике, так что, полагаю, они уходят при первой же нужде». Ведьма застонала от этого заявления.

Тирия незаметно скрестила ноги. «Кстати, о нужде».

Барменша хлопнула в ладоши. «О да, тебе нужна твоя награда, я схожу за ней!» Она убежала за служебную дверь.

«Это не то, что я…» Тирия вздохнула. Она терпеливо ждала на барной стойке, прислонившись к ней всем телом, и она незаметно подпрыгнула на месте, чувствуя, что её потребность в мочеиспускании нагоняет её.

«Мы достигли 90%!» — сказала ведьма, всё ещё глядя через своё зельевидное зрение. «Давай! Мне нужно, чтобы ты потерял его, чтобы я могла отомстить!»

Затем барменша вернулась за дверь. Она бросила небольшой мешочек с монетами на стол прямо перед Тирией. «Вот, держи! 1000 лиоби, как и обещала!»

Тирия наклонилась, чтобы прошептать. «Да, спасибо. Но есть ещё кое-что».

«О?»

«Я весь день бегала по городу, и мне как бы нужно пописить. И очередь там выглядит довольно длинной. Как вы думаете…»

Барменша протянула руку. «Извините, мэм! Но туалеты для сотрудников предназначены только для сотрудников. Политика компании».

«Ну, а политика компании запрещает вам уступать мне место в очереди?»

Барменша на мгновение задумалась. «Нет, я не припомню такого правила».

«Тогда, может быть…»

«Но извините! Даже если бы я могла, это плохо отразилось бы на мне и на бизнесе, если бы у меня были любимчики».

«О, а что если я…» Тирия положила на стол монету Лиоби, «сделала это?»

Барменша быстро схватила монету и осмотрел её. «Как вам не стыдно, Тирия. Используешь мою самую большую слабость».

«Ты устроишь из этого шоу?»

«Это будет стоить дополнительных денег». Тирия вздохнула, вытаскивая из сумки ещё одну монету. Бармен поймал её и хихикнул. Она запрыгнула на стойку, одновременно раскладывая монеты, и крикнула: «Внимание, дамы, господа и все, кто между ними!» Вся таверна посмотрела на неё и замолчала. «Как вы знаете, наш город был поражён проклятием, которое наложило проклятие на всех. Все стали склонны к определённой потребности и были публично унижены за то, что не уважали эту потребность больше, чем разумно. Это нас не устраивало! Мы собрались вместе и призвали нашего местного искателя приключений развеять это проклятие и выгнать ответственного за это». Бармен указал на Тирию. «Наша собственная Тирия Янах избавила нас от такого озорного поведения!» Весь бар зааплодировал.

«Бууу!» — опечалилась ведьма про себя.

«В качестве особой благодарности ей будет предоставлен приоритет в обслуживании таверны. Теперь будьте любезны все!» — закончила барменша, подмигивая и показывая рукой знак «ОК». Таверна ликовала в согласии и продолжила свои дни.

«Спасибо за представление», — сказала Тирия, несколько обеспокоенно выдохнув. «А теперь в в*нную».

«Да, да, я знаю. Ты действительно привлекаешь внимание, ты знаешь это?» — сказал бармен, слезая со стола. «Следуй за мной». Они вдвоём пошли по коридору к в*нной.

«Особые привилегии?!» — сказала ведьма. «Как раз когда я была так близка к тому, чтобы увидеть что-то хорошее! Клянусь, Тирия. Тебе это не сойдёт с рук!» Но затем ей в голову пришла мысль. «Подожди минутку. Я не позволю ей это спустить с рук! Да! У меня есть план!» Она вышла из своего зельевого видения и побежала обратно к пустой бутылке, которую бросила, плюнула в неё, взболтала, затем осушила её. «Да! Ты не можешь отнять моё удовольствие, не пострадав от последствий! Я иду за тобой, Тирия Янах!» Ведьма достала ещё два зелья. Одно было чёрным, а другое синим с жёлтыми завитками. Она выпила синее и сосредоточилась. Тирия Янах. Она держала его довольно долго, но её бесстрастное лицо было устрашающим. Ведьма представила себе потребность, в которой она, должно быть, была. Распухший мочевой пузырь, сосредоточенность, которую она должна была проявить, чувство лёгкого облегчения с каждым лёгким скрещиванием ноги.

Ведьма медленно выдохнула и открыла глаза. Тьма. «Ой, я снова не сделала зелье телепортации в пустоту, да? Как оно называется? Ау! Я не вижу, может быть, если я просто…» Внезапно ведьма наткнулась на что-то. Она закипела от боли, отшатнувшись и ударившись о что-то ещё. Затем раздался звук бьющегося стекла и металла, когда её погребли под собой всевозможные тёмные предметы.

Снаружи Тирия и Бармен шли по коридору, когда услышали грохот, доносившийся из соседнего чулана для мётел. «Что это было?» — спросил Бармен, направляясь на разведку.

«Вероятно, это просто крысы или что-то в этом роде», — сказала Тирия. «Не могли бы мы поторопиться?»

Бармен упёрла кулаки в бёдра. «Хм! Как ты смеешь намекать, что я не контролирую вредителей в своём заведении!»

«Так ты установил политику компании?»

«Э-э, н-нам не нужно об этом говорить!» Бармен быстро подтолкнул Тирию. «К тому же, ты получаешь бесплатный билет в начало очереди, не так ли? Лучше поторопись!»

Когда они уходили, дверь чулана для мётел открылась. Плавающее чёрное зелье, по-видимому, опьянённое ничем, полностью вылилось в воздух. «Будем надеяться, что эта невидимость продлится. Прошло много времени с тех пор, как я пыталась сделать что-то подобное». Она последовала за Тирией по коридору, производя как можно меньше шума, и бросила пустое зелье обратно в шкаф.

Когда Тирия и бармен вошли в в*нную, они увидели знакомое лицо. У неё была очень яркая кожа, длинные и прямые светлые волосы и родинка прямо под левым глазом. Её зелёные глаза были скучающими, а её полное выражение ещё более скучающим. На ней было синее, оборчатое, магическое платье с белыми фартуками поверх него, рукава шли прямо и точно по запястьям. Платье доходило только до середины бедра, оставляя достаточно места для размещения небольшого стержня на поясе. Наконец, на ней были сапоги из змеиной кожи вместе с чёрными чулками до колена.

«Мелия?» — спросила Тирия.

Мелия посмотрела на них. «Эй, надеюсь, ты не собираешься резать!»

«Ну… да, именно это я и собираюсь сделать».

«Тогда нет!» — сердито сказала Мелиай.

«Извини, Мелиай. Но Тирия получила особые привилегии за избавление города от проклятия. И всё, о чём она просила, — это чтобы её пустили первой в очередь к следующей туалетной кабинке», — сказал Бармен.

«Фу, сколько она тебе заплатила? Я удвою».

Бармен взволнованно подпрыгнул. «Ты заплатишь мне 400 лиоби?»

«Что?! А, мне всё равно». Затем Мелиай подтолкнула Тирию вперёд очереди. «Только не задерживайся слишком долго, ладно?»

«И почему я когда-либо хотела разочаровать тебя?» — спросила Тирия, сделав ей самодовольное лицо. Мелиай раздражённо застонала. И тут, как по команде, смыли воду в туалете, и вышла девушка. «Увидимся», — сказала Тирия, направляясь к кабинке. Она быстро вошла внутрь, затем закрыла и заперла дверь. Она прислонилась к стене и с облегчением вздохнула. Она крепко сжала промежность. «О, слава богу, мне не пришлось использовать руки всё это время», — тихо сказала она себе, «Это, наверное, худшее, что мне когда-либо приходилось делать. Должно быть, находясь рядом с этим проклятием, оно усилило его воздействие».

Тирия быстро расстегнула ремень и спустила штаны и бело-розовые кружевные трусики. Сидя на унитазе, она почувствовала, как её мочевой пузырь быстро опорожняется в унитаз. От облегчения по её спине пробежали мурашки. «Ого, это было намного лучше, чем я ожидала».

Рядом ведьма ждала, когда Тирия закончит. Но затем она заметила, что открылась ещё одна кабинка. Смыв в туалете напомнил ей, что получить нужный ресурс будет не так-то просто. «Вот так», — сказала она себе. Она вышла из туалета и пошла в главную зону таверны. Там она увидела огромного мужчину, несущего большую кружку пива, который уже выглядел довольно пьяным. «Это должно сработать». Она подошла поближе и толкнула мужчину, отбросив его на стол, полный клиентов, и пролив его напиток на нескольких из них.

«Эй!» Один из них встал и оттолкнул мужчину. «Почему бы тебе не смотреть, куда ты идёшь, тупица!» Мужчина в своём пьяном состоянии не послушал никаких причин и без предупреждения замахнулся на клиента, ударив его в лицо. Другие клиенты встали и попытались остановить его, но суматоха вызвала цепную реакцию, в результате чего всё место вспыхнуло дракой в баре.

«О нет!» — сказал Бармен. Она быстро покинула свой пост и побежала обратно в туалет.

«Вот мой шанс!» сказала ведьма, следуя за ней по пятам.

Тирия только что застегнула пояс на талии и пошла спускать воду в туалете, когда ввалился Бармен и захлопнул дверь её кабинки. «Тирия! В баре началась драка! Пожалуйста, помогите!»

«О, ладно! Я сейчас выйду!» Тирия поправила меч на бедре и поспешила выйти.

«Мелия, твоя помощь тоже будет очень кстати!»

«Я тут в середине кое-чего, я присоединюсь к вам двоим немного позже!»

Пока дверь кабинки была открыта, ведьма вошла, быстро зачерпнула образец туалетной воды и вышла, прежде чем следующий человек в очереди занял кабинку.

«Фу, мерзость. Она даже не смыла». Ведьма услышала её слова, уходя. Она начала тихо хихикать, взволнованная тем, что её ждёт в будущем. Сила мочи Тирии в её ладони.

10 минут спустя

Тирия и Мелиай вышвырнули ещё двух клиентов из дверей таверны. На улицах темнело от приближающегося заката. «Если хочешь подраться, выходи на улицу!» — сказала Тирия.

«Хватит нарушать покой», — сказала Мелиай. Они вернулись в таверну, теперь уже с вдвое меньшим количеством людей. Было так тихо, что это было почти жутко.

«Эй, вы двое», — сказала Барменша, положив голову на руку на барный столик. «Спасибо, что выгнали половину моего бизнеса».

«Это ты спросил», — сказала Мелиай.

«Это шутка», — сказала Тирия. «Хотя, я полагаю, ты не знаешь, потому что на самом деле не рассказываешь многим из них». Мелиай бросила на неё взгляд.

«Кстати», — Барменша налила себе шот и протянула Тирии, — «тот милый человек хотел бы сказать свои комплименты». Все трое оглянулись и увидели мужчину, который быстро отвернулся. Он сделал глоток пива, пытаясь самым подозрительным образом выглядеть менее подозрительным. Пока они смотрели, ведьма приблизилась и положила в напиток жёлтую таблетку. Она быстро растворилась в ничто. Она ещё немного похихикала, прежде чем выйти из таверны.

«Мальчики, я права?» — спросила Мелиай.

«Ага». Тирия выпила рюмку одним глотком и хлопнула ею по столу. «Пойдём, разберёмся с этим». Они подошли и сели за стол. Мужчина продолжал пить, отвернувшись. Он был немного светлее, чем Тирия. Его каштановые волосы были аккуратно зачёсаны набок, а жёлтые глаза время от времени метались между девушками. Его доспехи представляли собой полную кожаную броню с жёлтой строчкой, придающей ей больше шика, как и его глаза. Под ней была белая рубашка и чёрные брюки. Его обувь была изысканной, чёрные кожаные полированные ботинки. Такие обычно носили представители высшего класса.

«Лэнс?» — спросила она. Мужчина отвернулся немного дальше. «Лаааанс?» — снова спросила Тирия нараспев. Мужчина отвернулся ещё дальше. Затем Тирия сильно хлопнула по столу. «ЛАНС!»

Мужчина закашлялся от своего напитка и наконец повернулся к ним. «Тирия, Мелиай? Я вас там не видел».

«Угу…» — невесело сказала Мелиай.

«Ну что, есть новости?» — спросила Тирия.

Лэнс наклонился поближе. «Самые лучшие новости. Мне удалось увидеть главу гильдии иииии-»

«Иииии?» — спросила Тирия.

Лэнсд хлопнул документом по столу. «Наша первая большая миссия за городом! Наконец-то мы выберемся отсюда! Все трое!»

Мелиай подняла бумагу и посмотрела на неё, впечатлённая. «Ух ты, ты действительно это сделал! Для такого человека, как ты, это действительно впечатляет».

«Да, я своего рода большая шишка», — сказал Лэнс, ковыряя ногти большим пальцем. «Так это значит, что я наконец-то заставлю улыбнуться леди со стальным лицом?»

Затем Мелиай сунула бумагу ему в лицо. «Не толкай её».

Бумага упала обратно на стол, выражение лица Лэнса ничуть не изменилось. «Шикарно», — сказал он.

Затем Тирия подняла бумагу. «30 000 лиоби! Это много для таких людей, как мы! В чём заключается работа?» — спросила она.

«Королевский эскорт», — сказал Лэнс. «Принцесса собирается посетить соседний город, и они хотят, чтобы мы разведали его на предмет бандитов. Должно быть достаточно просто».

«Да, очень просто», — сказала Мелиай.

«Урааа!» — закричала Тирия. «У нас первая настоящая миссия! Интересно, как выглядит внешний мир!»

«Надеюсь, не больше лесов», — сказал Лэнс. «Они красивые и всё такое, но со временем на них становится скучно смотреть».

«Чего ты ждёшь от такого маленького городка, как наш?» — спросила Мелиай.

«Чего-нибудь ещё, чего угодно», — сказал Лэнс.

Тирия хлопнула бумагой по столу. «Когда?»

«Завтра в 6 утра», — сказал Лэнс. Затем он указал на них двоих. «Не опаздывай! Ты же знаешь, как королевская стража злится на опоздавших авантюристов».

Тирия хихикнула. «Хе, ты сказал «мочи».

«Я серьёзно! И перестань вести себя как ребёнок!»

«Как будто ты из тех, кто разговаривает». сказал Мелиай.

Лэнс замолчал, глядя на Мелиай. «Заткнись, стальное лицо! Я хочу этого больше, чем вы двое вместе взятые. Это мой шанс наконец-то подняться и стать героем для людей».

Мелиай скрестила руки. «Тёмный лорд уже мёртв, не совсем то, кем ты можешь быть сейчас».

«Ну, я должен быть в состоянии стать героем для кого-то. Быть чьим-то личным героем по-своему круто, не думаешь?»

Тирия встала. «Тогда я пойду спать. Увидимся завтра».

Лэнс поднял на неё руку. «П-подожди! Как думаешь, может быть, после миссии мы могли бы, знаешь ли… вместе поучаствовать в рыцарском турнире? Может, попить чаю?»

Тирия на мгновение задумалась: «Хм, не знаю. Может, я подумаю над этим, в зависимости от того, как хорошо пройдёт миссия».

«О-о, миссия пройдёт отлично! Точно, 100%. Теперь ничего плохого не случится до конца миссии! Ага! Мм-гм!

«Уууу, круто!» — сказала Тирия. Она в последний раз улыбнулась Лэнсу, прежде чем уйти. Двое за столом на мгновение замолчали.

«Ловкий чувак», — сказала Мелиай.

«Заткнись, стальное лицо», — сказал Лэнс побеждённым тоном, положив голову на руки.

Когда Тирия проходила мимо бара, она бросила Бармену монету в 100 лиоби. «Я беру комнату 11».

Бармен отдал ей честь. «К-О!»

Тирия поднялась по лестнице и направилась к своей комнате. Когда она открыла дверь, она не могла не улыбнуться. «Хм, Лэнс, ты придурок». Она подумала, что это стало милым парнем по сравнению с тем, когда они были детьми. Она щёлкнула землёй на тумбочке, осветив лампочку-светлячок и наполнив комнату тонким золотистым светом. Она сняла доспехи и повесила их на стену, затем переоделась в предоставленную ей пижаму. Плюхнувшись на кровать, она задумалась о миссии.

«Завтра у нас большой день. Я так взволнована!» — сказала она себе. Она закрыла глаза и провалилась в сон.

Через некоторое время, выбравшись из темноты своего подсознания, она обнаружила себя в обшарпанной хижине. «А? Где я?» — спросила она себя.

«Ах, как мило с твоей стороны присоединиться ко мне, Тирия Янах», — раздался жуткий голос. Тирия потёрла глаза и увидела, что ведьма, которую она изгнала из деревни, нависает над кипящим котлом, полным кипящей воды.

«Ты!» Тирия потянулась за мечом, но не нашла ничего, кроме кармана пижамы. «Что?! Где мой меч?!»

«Сегодня он тебе не понадобится. Я никогда не была склонна к насилию, как ты можешь понять по сегодняшним событиям».

«Что ты задумала? Ты снова собираешься проклясть город?!»

«Зачем мне следовать плану, который не сработал с тобой там. Нет, то, что я собираюсь сделать здесь, гораздо более личное».

«Но почему я?»

«Это не обязательно должна была быть ты. Но назови это предчувствием, когда я верю, что ты сможешь принести мне всё, что я пожелаю».

«Что?! Я никогда не помогу тебе сделать что-либо!»

«И вот тут у тебя будет мало выбора, девочка». Ведьма вытащила ингредиент. «Пшеница плиаст, чтобы олицетворять время, проведённое на нашей собственной Земле». Ведьма бросила порошкообразную пшеницу в свой котёл, превратив воду в магический синий цвет.

«Стой!» Тирия попыталась схватить ведьму, но её руки прошли сквозь неё.

«Семена синденелл, олицетворяющие уши человечества!» Ведьма бросила 10 семян в котёл, отчего в смеси появились зелёные пятна.

Тирия искала выход. Она нашла дверь и выломала её, но обнаружила, что попала в ту же самую комнату. «Как мне выбраться отсюда?!»

«Череп ворона, как неизбежное напоминание о смерти!» Ведьма бросила череп в воду, смешав синюю воду с чёрными завитками.

«Ты собираешься меня отравить?!» — закричала Тирия.

«Нет, что-то гораздо лучшее», — сказала ведьма, не обращая на неё особого внимания. «И наконец, самая важная часть». Ведьма вытащила жёлтую бутылку. «Освобождение субъекта, Тирия Янах!»

«Освобождение…? Подожди! Тебе удалось получить немного моей мочи?! Я знаю, что у тебя были странные хобби, но это просто мерзко!» — сказала Тирия с отвращением.

«Так ты говоришь. Но для меня это прекрасно», — сказала ведьма. Затем она откупорила бутылку и аккуратно вылила её в котёл, окрасив все цвета в золотой цвет. «И вот, наконец, мозг пожирателя снов, чтобы олицетворять перемещение в мире лжи и воспоминаний». Она вытащила мозг и бросила его в котёл, позволив золотому цвету закружиться с розовыми прожилками.

«Что ты задумал! Клянусь, если ты кого-нибудь обидишь, я тебя поразлю!» — сказала Тирия.

«Расслабься, я же сказала, что не сторонник насилия. Этот дар только для тебя».

«Что?!»

Ведьма начала петь. «С этого дня пусть всем будет известно, что после 10-го освобождения пусть смерть придёт к дорогой милой Тирии Янах. И после каждого освобождения пусть она будет вспоминана о последствиях игнорирования этого недуга. Да здравствует Писсект Хольдарахма, и спасибо тебе за этот дар. Аминь!»

«Что ты-?» Внезапно пары из котла вырвались наружу, словно щупальца, и схватили Тирию за конечности. Они плотно обвились вокруг её тела, растрепав её рубашку и брюки, обнажив много кожи. Она покраснела от смущения и попыталась вырваться, но тщетно.

«Постарайся не двигаться», — сказала ведьма, — «Скоро всё это закончится». Глаза Тирии расширились, а щупальца сжали хватку. Ведьма начала безумно смеяться, наблюдая за этим. Они обвились вокруг её груди, ещё больше подчёркивая её грудь на фоне обтягивающей рубашки. Они даже залезли под её одежду, обвились вокруг голых ног и приблизились к её промежности под трусиками.

Тирия покраснела, как свёкла. «Это… так… больно!» Щупальце свернулось ещё сильнее, наконец, выдавив из неё дыхание.

Затем ведьма внезапно перестала смеяться и ударила по стенке котла. «Эй!» Все щупальца посмотрели на неё так, будто у них были головы. Тирия выглянула одним глазом, стиснув зубы. «Это забавно и всё такое, но у меня не так много времени!» сказала ведьма, обведя рукой то, что происходило. «Поторопись и сделай то, для чего я тебя создала. Я хочу быть готовой к завтрашнему дню». Все щупальца печально свисали.

«Это значит, что ты отпустишь меня сейчас?» — спросила Тирия. Щупальца посмотрели на неё, затем друг на друга. Ведьма снова безумно рассмеялась, когда все щупальца бросились к её лицу, впрыскивая газ в её рот, нос и глаза. Смех становился всё громче и громче, и мир почернел.

Затем Тирия проснулась в холодном поту. Она тяжело дышала, когда села на кровати. Оглядевшись, она увидела, что комната была заполнена утренним светом. Она успокоилась, как могла, делая по одному поверхностному вдоху за раз. Но как только она успокоилась, её внимание переключилось на что-то другое ужасное. Ей нужно было в туалет, очень сильно! Гораздо хуже, чем вчера.

«О, боже!» — сказала Тирия, схватившись за промежность, когда почувствовала, как моча течёт по её уретре. Она быстро встала и затанцевала. Наклонилась, согнула ноги, сжав обе руки на промежности так сильно, как только могла. Наконец волна начала спадать, но она всё ещё была в отчаянии. Но, по крайней мере, теперь она могла ходить.

«Мне нужно в туалет!» — сказала она себе. Она быстро пошаркала к своей двери, держа одну руку между ног. Она открыла её и посмотрела в обе стороны коридора. Никого. Хорошо, это означало, что она могла идти, держа обе руки на промежности, не получая при этом странных взглядов. Она закрыла дверь и пошла по коридору, осторожно делая каждый шаг. Давление было сильным, ничего подобного она никогда не чувствовала раньше. Это было похоже на то, как будто кто-то нажимал на резиновую пробку шприца.

Тирия вошла в главную зону. Место всё ещё было закрыто, что означало, что она могла пройти, держа руку на промежности. Она поспешила так быстро, как могла, но на полпути почувствовала ещё одну волну.

«Нет, нет, нет, нет!» Ей пришлось остановиться и крепко сжаться. Она почувствовала, как моча течёт по её уретре, раздвигая её мышцы. Она танцевала ещё сильнее, надеясь заставить её вернуться немного дольше. Через некоторое время моча вернулась в её переполненный мочевой пузырь, ощущая себя так, словно она наполняет воздушный шар, который вот-вот лопнет. Она сделала несколько быстрых вдохов, прежде чем пройти остаток пути в в*нную.

Войдя, она тихонько вскрикнула и быстро убрала руки от промежности. Там стояла одна девушка, которая явно только что проснулась, стоя перед раковинами. Тирия в своём отчаянно-бешеном уме подумала, что было бы уместно начать светскую беседу.

«П-Привет», — сказала она.

Девушка повернулась к ней со скучающим выражением лица и сказала: «Привет…», прежде чем вернуться к кабинкам.

Они ждали, как им показалось, пару минут, а Тирия слегка поёрзала, чтобы скрыть своё отчаяние. Внезапно накатила ещё одна волна, гораздо сильнее, чем две предыдущие. Она тут же достигла конца её мочеиспускательного отверстия, заставив её внутренне закричать. Она скрестила ноги так сильно, как только могла, заставив их дрожать от напряжения, но это было бесполезно. Волна была слишком сильной, чтобы справиться с ней одними ногами. Ей нужна была её рука, но она не хотела танцевать перед этой девушкой. Моча приближалась всё ближе и ближе, пока… не смылся туалет. Через некоторое время ещё одна дама вышла из кабинки и начала мыть руки. Девушка в очереди заняла кабинку. Затем, как только дама, моющая руки, вышла из комнаты, Тирия впала в полную панику. Скрестив ноги, крепко прижав руки к промежности, она согнулась всем телом, чтобы удержать каждую унцию мочи внутри своего тела.

«Давай! Стой, стой, стооооп!» — тихонько взвизгнула она. Несмотря на все её усилия, крошечной капле удалось выскользнуть из её писсуара, слегка намочив её трусики. К счастью, волна перестала давить, но она больше не могла заставить мочу вернуться в мочевой пузырь. Ей пришлось держаться и танцевать всё время, чтобы иметь хоть какой-то шанс сделать это.

Почему ей так сильно нужно было пописить? Она выпила всего одну порцию пива перед сном. Это не могло быть причиной этого. Что-то ещё? Может, проклятие всё ещё было активным. Но нет, тогда это была бы не только она. И что это был за сон ведьмы? Конечно, сны не всегда имели смысл, но этот казался реальным. Что она имела в виду под 10 освобождениями? И почему она умрёт, если выполнит каждое из них? Что это за недуг, который ей дали? Все эти вопросы заставили Тирию потерять концентрацию. Моча вытекла и протекла по всем её трусикам.

Тирия ахнула и держалась изо всех сил. Она не делала резких движений, стоя на месте, держась за промежность, скрестив ноги, дрожа от напряжения. Затем смыл унитаз. Облегчение было так близко, что Тирия снова потекла. Казалось, что это так близко к тому, чтобы намочить её пижаму, и из всего этого она не хотела платить за стирку. Девушка из прошлой жизни неожиданно выскочила из кабинки, напугав Тирию. Она изо всех сил старалась выглядеть хладнокровной, держа руки по бокам и лишь умеренно скрестив ноги. Девушка странно посмотрела на неё и вышла из кабинки. Тирия двинулась к кабинке, но когда она сделала шаг вперёд, из неё вытекла ещё одна жидкость. Так сильно, что она могла слышать, как она льётся ей в трусики. Она надеялась, что девушка не услышит этого, когда вошла в кабинку, быстро закрыв и заперев дверь.

Она быстро применила все известные ей уловки, чтобы удержать мочу. Её ноги дважды переплелись, она выгнула спину, чтобы как можно сильнее надавить руками, и стиснула зубы, чувствуя, что сжатие каждой мышцы поможет удержать её. Это было бесполезно. Вытекла одна капля, заставив Тирию немного сжаться. Затем ещё одна капля, заставив Тирию сжаться ещё сильнее. Затем последовал толчок. Вытекло достаточно мочи, чтобы на пижаме появилось мокрое пятно. Как бы она ни танцевала, она чувствовала, как остальное уже на подходе.

«Нет! Стоп!» — взвизгнула она. Большая порция приближалась. Она чувствовала, как её уретра расширяется, чтобы выпустить всё это наружу. Затем она посмотрела на унитаз. Теперь всё или ничего. Она сорвала пижаму и трусики, выплеснув ещё немного мочи на пол, прежде чем наконец опуститься на фарфоровый трон.

Когда моча хлынула из неё, она почувствовала, как усталость и стресс смываются с её тела. Она вздохнула и тяжело вздохнула. Это облегчение не было похоже ни на что из того, что она когда-либо испытывала. Это было как-то… волнующе? Нет, это звучало не так. Она не могла подобрать слово для этого. Но одно было точно: это было приятно.

Тирия мочилась, как ей показалось, 1 минуту и 20 секунд. Когда струя иссякла, и последние капли упали в воду под ней, в ушах зазвенел странный пронзительный звук. Зрение помутилось, а голова закружилась. Внезапно её тело рухнуло на унитаз. Полностью обмякшая, она почувствовала, как её сердце перестало биться, и мир вокруг неё начал деформироваться. В голове возникло видение. Юг города, горы, город, странные леса, водопады, а затем странный водоворот, светящийся синей магической энергией.

«Мистические воды избавят от всего и вся», — сказал хор таинственных голосов.

Тирия была сбита с ног, и она громко вздохнула. Она свернулась калачиком и начала кашлять в кулак. Она почувствовала, как её сердцебиение снова участилось, и она почувствовала, что её вот-вот вырвет. Она быстро спустила воду в туалете, снова надела пижаму, затем выплеснулась и посмотрела на себя в зеркало. Она была бледна как привидение и с головы ручьём лился пот. Она продолжала тяжело дышать, пытаясь полностью осознать ситуацию. Она включила раковину и плеснула себе в лицо водой, затем плеснула немного на штаны для пущего эффекта, может, это будет выглядеть так, будто она пролила напиток или что-то в этом роде.

Через некоторое время ей пришлось уйти оттуда. Она быстро вышла из в*нной и направилась через главную зону таверны. Там она столкнулась с Барменом, который сонно пробирался через комнату.

Она потянулась. «Хм-м-м! Привет, Тирия. Как ты сегодня?»

«Я-я в порядке!» она время от времени спрашивала, прежде чем вернуться наверх.

«Ты уверена? Ты выглядишь как избитое дерьмо».

«Эээ… больной желудок. Теперь должно быть хорошо».

«Ладно, как скажешь. Увидимся позже, я думаю».

«Мм-гм».

Тирия прошла по коридору и вернулась в свою комнату. Она подошла к своей броне, разорвала дорожный рюкзак, достала карту и положила её на стол. Она достала карандаш и отметила свой родной город, Киниду. Вот где она сейчас находится. Затем она провела линию до ближайших гор к югу от Киниды, Гор Драконья Спина. Затем провела линию до ближайшего южного города гор, Гармберленд-Сити.

Затем она везде искала водопады. «Водопады, водопады. Давай!» Её карандаш блуждал по карте, пока не наткнулась на что-то интересное. «Грибные водопады», — сказала она. Это было туристическое место, куда она всегда мечтала съездить. Огромный каменный столб, прорастающий в небо, в котором прямо из его центра вырастает большое вулканическое подводное тело. Он полон горячего осадка, поэтому, когда гейзер извергается, тем больше становится скальное образование с годами, напоминающее гриб, когда вода скатывается с края.

Тирия поспешно отметила его карандашом, обозначив как пункт назначения. Далее нужно было выразить словами то, что произошло.

«Я пошла пописить, и… мне кажется, я ненадолго умерла», — сказала она себе. Эта фраза всё ещё немного её шокировала. «Это проклятие, должно быть, было правдой. Проклятье этой ведьме!» Она нарисовала десять кругов в углу карты и вычеркнула один из них. Затем она написала, говоря: «Если я пописаю ещё 9 раз, я умру по-настоящему». Она посмотрела на свою карту, несколько шокированная. Ситуация не казалась реальной. Она пугала её до глубины души, но также чувствовала себя очень глупо.

«Я умру, если пописаю ещё 9 раз?! Это просто смешно! Чем занимается эта глупая ведьма?!» Тирия ещё раз посмотрела на грибной водопад и написала рядом: «Лекарство???». Она может знать историю грибного водопада, но волшебный голубой водоворот? Она никогда раньше не слышала о таком. Но, судя по видению, которое было у неё перед смертью, это был её единственный шанс.

«Больше никаких напитков, никакой воды. Мне понадобится всё время, которое я смогу получить». Она быстро сняла пижаму, надела новые трусики и надела доспехи. Она быстро вышла из таверны. Как только она вошла в парадные двери, её окликнул голос.

«Так ты и сделала это, Тирия», — сказала Мелиай. «Намного раньше, чем я ожидала. Пошли.

Тирия колебалась. Она не могла сказать Мелиай, что её прокляло такое нелепое заклинание. О да, если я слишком много буду писить, я умру! Звучит так глупо, даже просто думать об этом. Ей нужно было выбраться из этого.

«П-прости, Мелиай. Я не могу. Эм… что-то произошло, и мне придётся отправиться на юг», — попыталась объяснить она.

«А? Что произошло?»

«Что-то… очень плохое. Мне нужно немедленно отправиться на юг. Надеюсь, я успею вовремя».

Мелиай посерьёзнела. «Тирия, я знаю, что что-то произошло. Ты можешь мне рассказать, я твой друг».

«Это просто… что-то очень личное. Н-даже я не знаю подробностей».

«Перестань избегать правды!» — сказала Мелиай, тряся Тирию за плечи. «Я не идиотка, ты можешь мне рассказать!»

«С-стой!» — крикнула Тирия, отталкивая Мелиай. Затем она быстро отступила. «П-послушай, просто… раздели Лиоби 15 000 на 15 000. Я не могу».

«Что?! Тирия!»

«НЕ следуй за мной!» Тирия развернулась и быстро ушла. Она чувствовала, что вот-вот расплачется. Конечно, она бы с удовольствием попросила Мелиай помочь ей в её путешествии. Но, учитывая, насколько нелепым было проклятие, Мелиай никак не могла ей поверить. Плюс её гордость также немного мешала той же нелепости проклятия. Мелиай будет держать это над своей головой до конца своей жизни.

Тирия вернулась в реальность, услышав шаги рядом с собой. Она посмотрела и увидела Мелиай, идущую рядом с ней. Она отскочила и указала на неё. «Эй! Я же сказала, не следуй за мной!»

«Ну, я не слушаю людей, которые явно расстроены и нуждаются в помощи», — сказала Мелиай, скрестив руки на груди.

«Мне не нужна твоя помощь!» — сказала Тирия, быстро уходя.

Мелиай была совершенно ошеломлена. «Ого, ладно… ууум». Она побежала догонять Тирию.

«Я же сказала тебе перестать за мной следить!» — закричала Тирия.

«Я перестану, как только ты скажешь, что происходит!»

«Ничего не происходит!»

«Тогда почему ты уходишь?!»

«Ничего!» Тирия перешла на лёгкую пробежку.

Мелиай быстро догнала её, тоже на лёгкую пробежку. «Тирия, серьёзно? Мы с тобой оба знаем, что я лучше бегу».

«Заткнись!» Тирия перешла на бег.

Мелиай подбежала к ней, даже не задыхаясь. «Давай, Тирия, расскажи мне, что происходит».

«Ты же знаешь, что Ланс заберёт себе всех Лиоби».

«Он может это получить, друзья прежде всего».

Тирия зарычала и сорвалась с места. «Просто перестань за мной следить, ладно!»

Мелиай догнала её в мгновение ока. «Я прочитала слишком много романов, чтобы знать, что ты что-то скрываешь. Просто скажи мне, что именно, и мы вместе решим эту проблему».

«Я позову стражу! Я заставлю их арестовать тебя за преследование!»

«Город слишком мал, поэтому все стражники знают нас хотя бы немного лично. Удачи в попытках добиться этого».

Тирия закрыла глаза и схватилась за голову. «Ах! Просто оставь меня в покое!»

«Никогда!» — крикнула в ответ Мелиай. Тирия начала кричать на бегу, направляясь прямо к южным воротам, навстречу приключениям!

*004*2023-08-01 16:50

Глава 2: Секреты и змеиное масло

Лёгкий ветерок дул по небольшим песчаным дюнам, когда Тирия и Мелиай въехали на край пустыни. Тирия тяжело дышала, пот стекал по её лицу рекой, и она продолжала бежать трусцой, пытаясь идти как можно быстрее. Рядом с ней шла Мелиай. Она была очень расстроена постоянными выходками Тирии.

«Тирия!» — закричала она. «Просто иди! Ты только из-за этого изнуряешь себя!»

«Я… в конце концов… обгоню тебя… вот увидишь», — сказала Тирия между глотками воздуха.

«О, ради всего святого…» Мелиай схватила палку сбоку от бедра и вытянула её в посох во всю длину со звуком резкого щелчка. Затем она использовала головку на ногах Трии, сначала ударив её лицом о землю. Тирия была слишком устала, чтобы злиться, вместо этого она просто раздражающе застонала в землю.

«Какого чёрта у тебя проблема, Мелиай?!» — сказала она приглушённым голосом.

Мелиай присела рядом с головой Тирии. «Нет, в чём, чёрт возьми, ТВОЯ проблема?! Ты не можешь просто так бросить миссию, которую ждал всю свою жизнь! Пожалуйста, просто скажи мне, что происходит!»

Тирия на мгновение замолчала. «Это ничего», — пробормотала она.

Мелиай усмехнулась. «Невероятно». Она сделала пару шагов перед Тирией, пытаясь придумать, что делать. Пока она это делала, она заметила, что у Тирии всё ещё была только её набедренная сумка для самых необходимых вещей. Она была не больше обычной бутылки воды. «Ты вообще как следует собралась, куда направляешься?» Тирия не ответила. «Алло? Земля в Тирию!»

«Конечно», — сказала Тирия, прямо в землю.

Мелиай застонала и схватилась за голову в отчаянии. «Как долго ты собираешься там оставаться?»

«Пока мне не захочется». Затем Тирия прижала руки к бокам, создав в процессе крошечного ангела из грязи.

Мелиай кипела, но потом что-то пришло ей в голову. Она закрыла глаза и сделала глубокий вдох. Выдыхая, она почувствовала, как её гнев уходит. Затем она снова опустилась на колени у головы Тирии, используя свой посох в качестве опоры. «Тирияааа? Я знаю, что ты сейчас делаешь».

«Что?» — сказала Тирия, не думая об этом.

«Ты пытаешься достаточно разозлить меня, чтобы уйти. Ты достаточно хорошо меня знаешь, чтобы понимать, что я ненавижу непослушных детей, таких, как тот, как ты сейчас себя ведёшь. Но я здесь, чтобы сказать тебе, что это больше не сработает. Ты застряла со мной, и всё». Затем Мелиай насмешливо погладила Тирию по голове.

«Ну, думаю, я просто буду лежать здесь, пока ты не уйдёшь».

«Агх…» — простонала Мелиай, запрокинув голову в воздух. «Ну ладно, ты хочешь быть такой? Мне просто придётся начать делать всё по-своему с этого момента».

Тирия ахнула. Затем она рванулась вперёд и побежала в противоположном направлении от Мелиай. «Нет, нет, нет, нет!» Мелиай ударила концом своего посоха по земле, создав золотой световой знак. Тирия продолжала бежать, но затем почувствовала, как её тело взлетает в воздух. Мелиай наложила на неё заклинание левитации, не давая ей убежать. Однако это её не остановило, и она попыталась убежать, размахивая ногами в воздухе. Мелиай вздохнула и потянула Тирию к себе.

«Если ты продолжишь вести себя как девчонка, я просто буду нести тебя всюду. И я знаю, что смогу, потому что знаю, что твоя контрмагия всё ещё отстой».

«О, да? Смотри на меня!» Тирия закрыла глаза и сосредоточилась. На её ладони появился слабый синий знак. Он вращался и вращался, пока Тирия не зарычала, вонзаясь в Мелиай. Символ развалился на части и затрепетал вокруг Мелиай. Мелиай притворилась, что ахнула, но тут же оглянулась на Тирию, не впечатлённая.

«Ты никогда не практиковалась, как я тебе говорила, да?» — спросила Мелиай.

«Я уверена, что добралась бы до этого…» — сказала Тирия, виновато сжав указательные пальцы.

«Как скажешь». Мелиай развернулась и пошла обратно в лес, увлекая за собой Тирию.

«Подожди, куда ты идёшь?» — спросила Тирия.

«Я направляюсь к ближайшему городу. В том направлении, куда ты шла, на несколько сотен миль нет ни одного города. И судя по всему, ты ещё недостаточно подготовлена, чтобы отправиться в путешествие в этом направлении. Так что сначала мы отправимся в город и купим припасы. После этого я узнаю, куда ты направляешься, и направлюсь в том направлении. Если только ты не хочешь проявить щедрость и хотя бы сказать мне, куда ты направляешься?»

«Ни за что!» — сказала Тирия.

«Тогда мы направляемся в город!» — сказала Мелиай, указывая рукой в сторону леса. «Полный вперёд, капитан!»

Тирия замахала руками в воздухе. «Нет! Стоп! Ты должен меня отпустить! Мне нужно быстро добраться туда, куда я направляюсь!»

«И мы это сделаем, но сначала подготовимся!» — сказала Мелиай, усердно продвигаясь вперёд. «А пока, почему бы нам не поиграть в игру? Я собираюсь выдать несколько случайных сценариев, а ты скажешь мне, правильно ли я их угадала или нет».

Тирия скрестила руки на груди и отвернулась. «Хм! Как будто я скажу тебе, дала ли ты правильный ответ!»

Мелиай усмехнулась. «Так есть правильный ответ?»

Тирия ахнула и прикрыла рот. «Н-нет!» Мелиай громко рассмеялась, продолжая идти.

###

Некоторое время спустя Мелия и Тирия шли по лесной тропинке. «Как насчёт этого? Тебя на самом деле перенесли сюда из будущего на 30 лет назад, и в том месте, куда ты направлялся, есть особое событие, в котором ты наконец сможешь собрать достаточно силы, чтобы вернуться в будущее. И ты не хотел нам рассказывать, потому что не хотел прощаться со своими дорогими друзьями?

«Нет!» — сказала Тирия.

«Чёрт… Я буду продолжать пытаться».

###

Ещё больше времени спустя они двое шли по каменному мосту. Прямо под ним протекала река. «Э-э… как насчёт того? У тебя был давно потерянный брат, которого ты считал мёртвым, и ты отправился в страну мёртвых, чтобы спасти его. Тебе это сказала твоя мать, но она была проклята и не говорила правду, поэтому она превратилась в монстра, и тебе пришлось с ней сражаться. И из-за этого ты не хочешь брать своих друзей, надеясь избавить их от боли».

Тирия ковыряла ногти большим пальцем. «Нет…» — сказала она скучающим тоном.

«Хм, может, мне стоит быть менее конкретной».

###

Значительное время спустя. Они двое оказались в большой неглубокой пещере. У входа шумно струился водопад. Мелиай поднялась по тенистой тропинке за водопадом. Лучи солнечного света пробивались сквозь трещины и освещали водопад, создавая радужный туман.

«На этот раз я поняла. Ты действительно попала в какую-то бесконечную временную петлю, и решение её решения находится там, куда ты направлялась. Однако ты никогда не собиралась её решать, потому что решила пропустить своих друзей в этой попытке».

«Нет!» — сказала Тирия, вскинув руки в воздух. «Ты можешь уже перестать гадать?! Я поняла, что ты просто крадёшь сюжеты разных книг, которые читала около 30 минут назад!»

Тирия зарычала, скрестила руки и отвернулась. Текущий водопад распылял свой туман повсюду, осыпая кожу Тирии. Дрожь пробежала по её позвоночнику, когда температура её тела упала. Но что ещё более тревожно, это дало ей первое крошечное напоминание о том, что её потребность в мочеиспускании начала расти. Хотя это была лишь крошечная капля потребности, она всё равно испугалась.

«Как думаешь, ты могла бы поторопиться?» — спросила Тирия, потирая плечи.

«Не знаю, ты снова собираешься убежать?»

«Нет! Просто… водопад меня холодит».

«Ох, бедный ты ребёнок! Я позабочусь о тебе, как только мы доберёмся до города». Тирия снова проворчала и снова скрестила руки, нетерпеливо ожидая.

###

Мелия и Тирия снова двинулись по тропинке. На этот раз это была мощёная дорога из камня. Теперь они должны были быть близко. Тирия проснулась от своего псевдосна и огляделась. Она заметила, что Мелия тяжело дышит и довольно сильно опирается на свой посох. Тирия улыбнулась. «Эй, я заметила, что ты уже давно не гадаешь. Может, это из-за чего-то? Хм?»

«Ничего», — сказала Мелия, тяжело дыша.

«Оооо! Ты, должно быть, израсходовала всю свою магию! Теперь тебе придётся использовать свою физическую выносливость!»

«Заткнись!»

«О! Разве становится хуже, когда я это делаю?» Затем Тирия замахала руками, перемещая вес так сильно, как могла. На этот раз она почувствовала, что двигается, и Мелиай на мгновение потеряла равновесие. «Ага! Так и есть! Тогда я просто сделаю это! И это!» Затем Тирия переместила вес в одну сторону, затем в другую, отталкивая Мелиай в процессе.

Мелиай стиснула зубы и ударила посохом по земле. «Достаточно!» Золотой свет, окружавший Тирию, удвоился по интенсивности, и ей пришлось принять положение доски.

«Фу! Ты такая некрутая! Ты знаешь, насколько неудобна эта поза?»

«Тогда перестань валять дурака, или я тоже заткну тебе рот».

«Мы с тобой оба знаем, что это потребует вдвое больше выносливости. Ты не продержишься долго», — сказала Тирия с самодовольной ухмылкой.

Мелиай посмотрела вперёд и что-то увидела. «Хочешь поспорить?» Затем она побежала.

«А? Это только ещё больше тебя утомит!» — сказала Тирия. Но затем она увидела то, что увидела Мелиай. Неподалёку от города стоял странствующий торговец. «О нет. — Она сказала это себе под нос».

###

Когда они приблизились, они увидели торговку, сидящую перед входом. Её кожа была темнее, а волосы — чёрными и очень короткими. На ней был обтягивающий костюм, который шёл от шеи до лодыжек, с серой мягкой лёгкой бронёй, вплетённой в её наряд вокруг груди и плеч. Она была босиком, но, несмотря на это, её ноги выглядели безупречными и нетронутыми грязью или сажей. Она читала книгу. Мелиай заметила, что её глаза бегают по странице, и она потирает руку, на которой читает, словно ей немного холодно.

«Привет», — сказала Мелиай. Хозяйка магазина подпрыгнула и бросила книгу на несколько выставленных предметов.

«О! Эм, могу я вам помочь?» — спросила она, неловко пытаясь выглядеть так, будто она никогда не теряла самообладания.

«Я бы хотела зелье маны, самое большое, что у вас есть», — сказала Мелиай.

«Да!» — сказала хозяйка магазина, пожимая ей руку. «Наконец-то, моё первое дело за день! Я так долго ждала!»

«А? Обычно дела здесь, в Боффорде, идут хорошо», — сказала Мелиай. «Если только… вы не стояли перед западными воротами весь день?»

«Горожане сказали, что через эти ворота проходит больше всего людей. Но я пока никого не видела. Должно быть, ночной караван или что-то в этом роде», — несколько легкомысленно сказала хозяйка магазина.

«Я почти уверена, что они солгали тебе, потому что этот путь ведёт только в пустыню».

Владелица магазина положила руку на грудь. «Ах!» — сказала она с высоким писком. «И зачем им это вообще?»

Внезапно Мелиай заворчала. Она крепко сжала свой посох. Владелица магазина заметила, что Тирия изо всех сил пытается освободиться от своих ограничений. Жёлтая энергия начала мерцать, когда она пыталась. «Эм… зелье маны, пожалуйста», — сказала Мелиай.

«Ладно!» Владелица магазина вошла в свою тележку и зашаркала вокруг с бутылками. «Так зачем ты здесь, а? Ты приносишь награду?»

«Скорее как упрямый друг», — сказала Мелиай.

«Ты упрямая!» — крикнула Тирия.

«Молодец», — сказала Мелиай, недовольная.

«Ага! Вот и всё!» Владелица магазина вышла, проводя странную битву синих зелий. «С вас 350 Лиоби, пожалуйста».

«350?! Это так много для такого маленького зелья! К тому же, оно даже не похоже на королевское стандартное зелье».

«Вы были бы правы, дорогой покупатель!» — сказала Торговка, взмахнув пальцем в ответ на предложение. «Видите ли, я сделала домашнюю смесь, которая наверняка восполнит ваши запасы маны до максимума с минимальным количеством жидкости. Однако ингредиенты довольно дорогие, поэтому цена может быть выше обычной».

Мелиай посмотрела на бутылку без этикетки. «А вы уверены, что это безопасно?»

«Я пью его каждый день, так что ни о чём не беспокойтесь», — сказала Торговка, отмахнувшись от вопроса Мелиай.

Мелиай вздохнула. «Ладно». Она начала выуживать монеты из своей сумки.

«Нет! Вы не можете заключить сделку!» — сказала Тирия. «Пожалуйста, мне нужно уйти отсюда!»

Лавочник нахмурился. «О, ты слышал, как она промахнулась. Боюсь, я не смогу продать тебе это зелье».

Мелиай посмотрела на неё в замешательстве. «Что?»

Затем лавочник положила руку на плечо Мелиай и наклонилась, смеясь. «Тебе бы надо было видеть твоё лицо! Ха-ха! Конечно, я всё равно продам! Не то чтобы она в том положении, чтобы предъявлять какие-либо требования!»

«Я-я заплачу вдвое!» — сказала Тирия.

«У тебя даже не так много с собой, Тирия», — сказала Мелиай. «К тому же, если бы она согласилась на эту сделку, я бы заплатила втрое».

«Фу! Как ты можешь быть таким богатым и дешёвым одновременно!» Мелиай хмыкнула и бросила монеты в Лавочник, которую она поймала и быстро спрятала в карман, хихикая. Мелиай отпила зелья, тут же поперхнулась и выплюнула.

«Чёрт!» сказала она, вытирая рот рукавом. «Эта штука крепкая!»

«Обычно вкус у людей в первый раз довольно резкий», — сказала Хозяйка, ласково наклонив голову. «Я могу предложить вам зелье, одобренное королевским стандартом».

«Нет-нет, я справлюсь». Мелиай взбодрилась и быстро выпила всё зелье одним глотком. В одно мгновение Тирия почувствовала, как золотой свет сжимается вокруг её тела.

«О, здорово…» — сказала она, побеждённая.

Мелиай закашлялась в рукав. «Ах! Это лучшее и худшее, что я когда-либо пила!»

Затем Хозяйка взяла ручку и планшет. «Хорошо, тогда как бы вы оценили свой опыт?»

«Эм… это хорошо. Действительно хорошо. Особенно для мага среднего уровня, вроде меня, это казалось, что оно могло бы заполнить мою ману до максимума и даже больше. Хотя на вкус ужасно. Так что, если только я не собираюсь выполнять очень серьёзную миссию, я, пожалуй, остановлюсь на королевских стандартных зельях».

«О, чёрт…» — сказал Владелец магазина, записывая то, что сказала Мелиай. «Это всегда было проблемой с этим напитком. Но я ценю твой вклад». Владелец магазина отложил ручку и планшет. «Маленький, компактный и крепкий, отлично подходит для длительных и напряжённых миссий! Если только ты сможешь выдержать вкус».

«Ладно… э-э, ну спасибо. Увидимся».

Затем Владелец магазина подошёл к Мелиай, прежде чем она успела уйти. «Но я должен тебе сказать. Как маг, я уверен, ты знаешь, что повышенная плотность магии требует жертв».

«И… чем именно я пожертвовал?» — спросил Мелиай.

«О, ничего особенного. Просто у него есть небольшой мочегонный эффект. Примерно как у целой чашки кофе».

«Ха! Это ничего! Я пью один из них рано утром каждый день!» — уверенно сказала Мелиай.

«Ладно, просто подумал, что ты должна знать. Хорошего дня!» сказала Лавочница, махая рукой на прощание.

«Увидимся». Мелиай пошла своей дорогой. Но Лавочница бросила взгляд на Тирию, на что та скукающе пошевелила губами. Волосы на затылке встали дыбом, и она ахнула.

«Ты!» — сказала Лавочница, указывая на Тирию. «Ты носишь метку, ты проклята!»

Сердце Тирии упало. «Э-э, нет, я не проклята», — сказала она.

«Да, ты проклята», — сказала Лавочница, взмахнув рукой перед собой. «Стой спокойно, у меня есть ещё одно последнее зелье, которое я могу тебе дать». Затем она вошла в свою тележку. Мелиай ждала и подозрительно смотрела на Тирию. Тирия нервно ухмыльнулась, пытаясь сделать вид, что не знает, о чём говорит.

«Эй, Лавочница», — спросила Мелиай. «Откуда ты знаешь, что у Тирии проклятие?»

«О, потому что я немного балуюсь исцелением от проклятий! Будучи тем, кто делает индивидуальные смеси, я также копался в отварах, которые могут противостоять проклятиям и порчам. Может быть, даже полностью избавиться от них!» Внезапно они услышали звук бьющегося стекла. «О… Я уберу это позже. Ага! Вот!» Лавочник вышел с зелёной бутылкой вина.

«Да, чёрт возьми, я могу пойти выпить», — сказала Мелиай.

«Нет! Не для тебя! У меня просто не было обычной бутылки, чтобы положить это». Она протянула её перед Тирией. «Эта смесь должна сработать! Но тебе придётся выпить всё. Тебя это устраивает?»

«Откуда ты знаешь, что это вообще сработает?» — спросила Мелиай.

«К твоему сведению, я наложил свои собственные порчи и проклятия в контролируемой среде. И только половина моих подопытных погибла».

«ЧТО?!» — закричала Тирия.

Лавочник согнулся от смеха. «Я шучу! Я снова тебя поймала, ха-ха!» Она смеялась ещё немного, пока не поняла, что они не смеются. «*Кхм* Крутая толпа, да?»

«Ну, я шучу. Но она нет. Хотя я сомневаюсь, что она в настроении», — сказала Мелиай.

«В любом случае, просто выпей это, и твоё проклятие должно мгновенно исчезнуть», — сказал Хозяин.

Тирия на мгновение задумалась. «С-сколько?»

«О, для тебя? Это в доме. Ты будешь первой жизнью, которую я спасу этим».

«Разве ты не говорил, что можешь излечить проклятия этим раньше?» — спросила Мелиай.

«Да, в контролируемых условиях. С относительно неудобными проклятиями. Проклятие онемения тела, проклятие влюблённости, проклятие отчаяния мочи-»

«Что?!» — спросила Тирия.

«Долгая история. Не могли бы вы, пожалуйста, подвести нашу подругу? Ей будет трудно пить, пока она там висит». спросила лавочник Мелиай.

Мелиай вздохнула. «Ладно». Она постучала посохом по земле, и Тирия упала лицом вниз на землю.

«Гладко, Мелиай». — сказала Тирия сквозь землю. «Очень гладко».

«Если что, ты, наверное, этого заслуживаешь».

Тирия встала. «Могу ли я выпить?» — спросила она лавочника.

«Конечно!» Лавочник отдал бутылку Тирии. Она вздохнула, глядя на неё и катая в ладони.

Мелиай прочистила горло. «Ну и что? Может, расскажешь мне, что происходит, если собираешься это пить?»

«Эм… ничего не происходило. Я просто хотела… подшутить над ней», — сказала Тирия с нервной улыбкой.

«Грубо», — сказала лавочник.

Мелиай усмехнулась и отвернулась. Однако произошло что-то странное. Её зрение затуманилось, и ей стало трудно стоять. Затем её голова начала кружиться.

Затем Тирия откупорила бутылку и сделала глоток, тут же поперхнувшись и выплюнув. «О да, в нём те же «свойства», что и в твоём зелье друга. Как думаешь, ты сможешь его выпить?»

«Я попробую», — решительно сказала Тирия. Она крутанула бутылку с жидкостью и быстро подняла её вверх, создавая воронку, пока она попадала ей в рот. На вкус она была ужасной, но если это могло избавить её от проклятия, то это того стоило.

«Ого, укусил тусовщицу, да?» — спросил Хозяин.

«Мм-гм», — сказала Тирия, выпивая. Воронка становилась всё меньше и меньше, пока не осталась совсем. Тирия бросила бутылку на землю и задохнулась. «УХ! Это так противно на вкус», — сказала она, выплёвывая то, что осталось у неё во рту.

«О боже, вот это сюрприз». сказал Лавочник. «Ты сделал мою работу намного проще».

Тирия была в замешательстве. «Что ты имеешь в виду?» — спросила она. Когда она снова посмотрела на неё, на лице Лавочницы была коварная ухмылка. Это напугало Тирию. Но затем она услышала, как что-то упало рядом с ней. Мелиай упала на пол, полностью потеряв сознание. Она ахнула и посмотрела вниз, увидев, как из бутылки капает жидкость. «Чёрт!» — воскликнула она, отшвыривая бутылку.

Лавочник усмехнулся. «Пинай бутылку сколько хочешь, маленькая мисс Тирия. Ты не сможешь не выпить эту смесь».

Тирия вытащила меч. «Т-ты… Маслёнка змеи!» Её слова стали невнятными, зрение затуманилось, голова закружилась, и она начала спотыкаться.

Маслёнка змеи ахнула. «Это что, меч Дисплациум?! Как повезло, я могу продать его за большие деньги!»

Тирия взмахнула мечом, заставив Маслёнку змеи увернуться. Она хихикнула над тщетной попыткой Тирии. «С-держись! Это моё! Это был… подарок!»

«О! И это идёт с историей?» — сказал Змеиный Олигарх. «Ещё лучше!» Она двинулась на Тирию. Тирия замахнулась, но Змеиный Олигарх нырнул, схватил Тирию за руку и ударил её локтем в живот. Тирия согнулась от боли, когда Змеиный Олигарх забрал её меч. «Извините, что прерываю нашу встречу, но у вас, ребята, есть кое-что довольно интересное. Надеюсь, вы не против, если я… «присвою» это у вас, ребята».

Тирия упала на землю. «Ты… сука», — успела сказать она, прежде чем мир начал темнеть.

###

Прошло некоторое время, и Мелиай начала шевелиться. Она застонала и вытянула руки, зевнув. Небо было оранжевым от цвета заката. Мелиай ахнула. Она встала и огляделась. Их немного отвели в сторону и положили на камень. Она пощупала бок, её сумка исчезла. Она пощупала свой посох, его тоже не было.

«Чёрт возьми!» — закричала она. Она встала и схватилась за голову в отчаянии. «Не могу поверить, что нас обмазали змеиным маслом!» Затем она лихорадочно ощупала всю свою одежду в поисках «особых пятен». В конце концов, будучи одурманенной и оказавшись в глуши, молодая женщина не может быть слишком осторожна. К счастью, она ничего не нашла и вздохнула с облегчением.

Затем она почувствовала присутствие. Что-то знакомое было рядом. «Вот именно!» — сказала она себе. Она подняла руку в воздух. Через мгновение её посох снова влетел ей в руку. «Ах да!» Мелиай поцеловала его древко. «Слава богу, я заклеймила его! Ой, подожди, Тирия!» Она посмотрела на камень и увидела, что лежит на том же камне рядом с собой.

«О, слава богу». Она протянула руку и покрыла Тирию синей энергией. Над и под Тирией появились два символа, затем встретились в середине синей вспышкой. Глаза Тирии открылись, и она застонала.

«Фу, ещё пять минут, пожалуйста…» — сонно сказала она.

«Просыпайся!» — сердито крикнула Мелиай. «Нас облили змеиным маслом!»

Тирия ахнула и выпрямилась. «Вот именно!» Но внезапно она слегка наклонилась. Её мочевой пузырь немного распух. Оказывается, этот напиток всё ещё был мочегонным. Она боролась с желанием положить руку на промежность. В конце концов, Мелиай наблюдала. «Нет! Не сейчас!» — прошептала Тирия себе под нос.

«Что это было?» — спросила Мелиай.

Тирия резко выпрямилась и подняла руки в защитном жесте. «Ничего! Я ничего не говорила!» Внезапное движение заставило её желание немного подскочить, и она не смогла не поднять ногу и слегка повернуться.

Мелиай застонала и стукнула посохом по земле. «Ладно! Хватит нести чушь, Тирия! Я пыталась как друг позволить тебе самой рассказать, что происходит. Но теперь у меня просто украли всё моё дерьмо, потому что ты не могла просто признаться. Тебе повезло, что я просто заклеймила свой посох, чтобы она не могла его взять, потому что он работает только тогда, когда я его держу».

Тирия немного испугалась. Она медленно отступила, осторожно опуская руки. «Ладно, по большому счёту, может быть, я была немного мудаком».

«Может быть?!»

«Ладно! Конечно, мудаком, ладно? Но, пожалуйста, позволь мне просто заверить тебя, что всё в порядке. Я… я буду в порядке».

Мелиай вздохнула. «Ты хреновая лгунья, ты знаешь это?» — сказала она, скрестив руки. Затем она подошла и встала прямо перед лицом Тирии. «Последний раз, Тирия», — тихо сказала она. «Ты в опасности?»

Тирия была на грани слёз. Её губы дрожали, а голос начал хрипеть. Она отвернулась. «Я-я в порядке. Я же говорила».

Мелиай разочарованно вздохнула. «Зачем ты это сказала?» Внезапно тело Тирии покрылось энергетическими цепями, заморозив её на месте.

«Эй, что ты делаешь?!» — сказала Тирия.

Мелиай подошла к ней и села на камень, на котором они лежали. Она пронзила Тирию взглядом кинжалов, скрестив руки и ноги. «Мы не сдвинемся с этого места, пока ты не дашь мне настоящий ответ!»

«Что? Я уже сказала тебе свой ответ! Плюс, я сделала это раньше, и это не сработало!»

«Да, ты это сделал. Но хочешь узнать, в чём разница? Нас обманули, все наши вещи украли, кроме моего посоха, а это значит, что если мы не будем действовать быстро, ты можешь больше никогда не увидеть свой драгоценный меч!»

Тирия была шокирована, почти предана. «Мелиай… пожалуйста, ты не позволишь этому случиться».

Мелиай разочарованно вздохнула. «Ты загнала меня в угол, Тирия. В этот момент я должна сделать то, что необходимо. Почему ты не веришь в своих друзей, Тирия? Что во всей этой истории так тебя запутало?»

«Я-я не могу!» — сказала Тирия, бормоча слова на грани слёз. «Т-ты мне никогда не поверишь!»

Мелиай встала и обняла её. «Вот, мы уже на шаг ближе. Теперь просто скажи мне, что происходит. Во что, по-твоему, я не поверю?»

«Я… э-э…»

«Тирия, пожалуйста. Ни у кого бы не было такой реакции, если бы то, что на тебя повлияло, не было реальным. И ты никогда не отпустишь этот меч. Это был последний подарок, который твоя мать дала тебе перед смертью. Только твои уши могут услышать историю, хранящуюся в нём. И если эта сука продаст его какому-то болвану, который его сломает, эта история будет утеряна навсегда». Тирия судорожно вздохнула. «Поэтому, пожалуйста. Верь в своих друзей, верь в меня».

Тирия закрыла глаза, и потекли слёзы. «Ладно… Ладно», — сказала она скрипучим голосом. «Т-ты знаешь ведьму, которую мы выгнали из деревни на днях?»

«Та, которая наложила проклятия на весь город, из-за которых всем очень хотелось в туалет?» — спросила Мелиай.

«Да. Во сне она прокляла меня во сне. Она заставила меня смотреть, как она это делает, во сне. Она… она сделала так, что если я когда-нибудь пописаю больше 10 раз после того дня, я умру». Мелиай отступила назад, пытаясь осмыслить всё это. «Ты мне не веришь, да?»

Мелиай быстро оглянулась на Тирию. «Нет, нет, это просто… Ты смогла проверить это… проклятие? Ты уверена, что это не просто… плохой сон?»

«Ведьма встроила напоминание. Каждый раз, когда я писаю, я умираю на пару секунд. Я узнала об этом в таверне, когда мне хотелось ссать сильнее, чем когда-либо прежде. Я пописила и умерла прямо там, в кабинке, когда закончила. Моё сердце остановилось! Я не могла дышать! Как будто что-то высасывало из меня жизнь! Это было… ужасно!»

«Ладно… ладно, э-э… тогда куда ты направлялась?»

«Грибной водопад. У меня было видение. Намёк. Он сказал мне пойти туда. Внутри есть этот волшебный водоворот, который должен был якобы излечить меня от моего проклятия. Не знаю, стоит ли мне выпить его или сразу прыгнуть, но я просто знаю, что он там есть». Мелиай была ошеломлена. Она медленно повернулась, всё ещё пытаясь осмыслить то, что ей сказали. «Мелиай? Мелиай, ты мне веришь? Мелиай, посмотри на меня, пожалуйста!»

«Эта гребаная психопатка-проклинательница!» — сердито сказала она. Она закричала и ударила навершием своего посоха о землю, заставив волну золотой энергии хлынуть по нему, словно взбитая вода. «Я знала, что она странная, может, даже больная, но это дерьмо?! Нет! Она монстр!» Мелиай ударила концом своего посоха по земле, освобождая Тирию от цепей. Затем она повернулась и схватила её за плечо. «Я могла ожидать многого, но точно не этого. Но если ты действительно думаешь, что тебе грозит опасность, если то, как это для меня, слишком, я помогу тебе, чем смогу. Обещаю».

Глаза Тирии наполнились слезами. «Мелия… Малия, спасибо!» Она бросилась на Мелия, громко рыдая ей в плечо.

Мелия, утешающе провела рукой по голове. «Тсссс, всё будет хорошо. Мы исправим это. Вместе».

«Угу!» — сказала Тирия, всё ещё всхлипывая. Она отступила и вытерла слезу с лица. «Да… хорошо».

Мелия ласково улыбнулась ей. «А теперь пойдём за твоим дурацким мечом».

Тирия слегка рассмеялась. «Шутка от тебя? Это что-то новенькое. Спасибо, Мелия, теперь я чувствую себя немного лучше».

«К тому же, у меня есть свой маленький секрет, который мне нужно тебе рассказать», — сказала Мелия.

«О? Что это?»

«Мне… типа надо пописить», — сказала Мелия, скрестив ноги. «Оказывается, эти напитки всё-таки были мочегонными».

«Ха! Мне, эээ… тоже нужно пописить».

«Тогда мы вместе. Давай сделаем это. Я использую свою магию, чтобы перенести нас в город, там она, вероятно, и оказалась. Хотя это поднимает вопрос. В конце концов, твоя моча выйдет. Ты просто продержишься как можно дольше или уйдёшь, как только увидишь туалет?»

«Я продержусь как можно дольше, а затем пойду в уединённое место, где нет людей, чтобы я могла… эээ, умереть тайно. Да, я не слишком много думала об этом».

Мелиай улыбнулась. «Тогда давай поторопимся, чем раньше мы получим твой меч, тем быстрее сможем двигаться в своём собственном темпе».

«Ладно!» — сказала Тирия. Мелиай ударила концом своего посоха по земле, окутав их обоих золотым светом. Они проплыли по тропинке к городу и рванули вперёд, взлетая, как ракеты. Пока они летели, Тирия немного волновалась, сжимая ноги вместе во время полёта.

###

К тому времени, как они добрались до города, уже почти наступила ночь. Они пролетели к центру торгового района и мягко приземлились. Когда Тирия приземлилась, она вздрогнула. Ей было непонятно, что лучше — сдерживать отчаяние в воздухе или на земле.

Мелиай заметила её беспокойство. «Не волнуйся, мы постараемся сделать это быстро». Тирия кивнула. «Хорошо, сначала давайте поспрашиваем и посмотрим, знает ли кто-нибудь, кто она». Мелиай указала на ближайшую таверну. «А потом вернёмся в ту таверну, чтобы обсудить наши выводы».

«Ты понял!» — сказала Тирия, потрясая кулаком.

«И будь осторожна. Там будут некоторые… «неприятные» люди, которых привлекают молодые женщины, бродящие по ночам».

Тирия отмахнулась от своего беспокойства. «Ты слишком много беспокоишься! К тому же, этих рук должно быть достаточно, чтобы справиться с любым среднестатистическим человеком».

Мелиай посмотрела на позу Тирии. «Ты танцуешь мочу». Тирия ахнула и попыталась встать прямо, но не смогла удержаться и сжать ноги вместе. «Просто постарайся избежать ненужного конфликта. Мы не должны рисковать».

Тирия вздохнула. «Ладно… Пошли». Они разделились и начали спрашивать о змеином масле за городом.

###

«Эта девчонка?» — сказал один из прохожих. «Я уверен, что все в городе знают о ней. Мы стараемся изо всех сил предупредить всех, но мы никогда не ожидали, что кто-то пойдёт через западные ворота».

###

«Она делает хорошее дерьмо, скажу я вам. Хотя на вкус оно тоже как дерьмо. Это действительно позор. Эта девчонка тратит свои таланты, будучи мелкой воровкой».

###

«О, я слишком хорошо её знаю», — сказала местная барменша. Толстая старушка. «Она пришла около 6 месяцев назад. Сначала я не слишком много думал об этом, но потом начали воровать вещи. Можно было бы подумать, что это не так уж удивительно для такого торгового города, но она была другой. Она скакала по ночам, дразня своих жертв, крича в ночное небо о своём «достижении».

«Так это значит, что она будет скакать сегодня вечером?» — спросила Тирия, плотно скрестив ноги за стойкой.

«Трудно сказать. Она просто делает это, когда захочет. Может быть, сегодня, может быть, через неделю. Хотя странно то, что в последнее время она нацелилась только на женщин. Затем, после скачек о своих достижениях, их вещи так или иначе возвращаются. Я думаю, что на самом деле она ищет что-то ещё у этих женщин, заманивая их остаться, воруя их вещи. Но это всего лишь моя старая теория. Это всё, что я знаю».

«Ладно, спасибо, что уделили время». Бармен кивнул и вернулся к работе. Тирия вздохнула и села за занятый столик. Казалось, время шло так медленно. Её потребность в мочеиспускании медленно росла, и она считала каждую секунду. Накатила волна, и она закрыла глаза и резко выдохнула, плотно скрестив ноги и подпрыгивая вверх и вниз, пока её мочевой пузырь боролся за облегчение.

Внезапно Тирия вздрогнула от удара слева, заставив её почти потерять течь. Она прикусила губу, пытаясь сохранить спокойствие. «Фу, ну, сегодня определённо был поучительный день», — сказала Мелиай, крутанувшись на своём посохе на сиденье напротив Тирии

«Все говорят тебе одно и то же?» — спросила Тирия.

«Она не новенькая, она выпендривается, и она крадёт чужие вещи», — сказала Мелиай. «Половину этих вещей мы уже практически знали».

«Ты, кажется, более расстроена, чем я».

«Ну, это потому что…» Внезапно они оба услышали пьяный смех за спиной Мелиай. Она закрыла глаза и раздражённо вздохнула. «О, боже мой…»

«Эй, ты молодец!» — сказал большой пьяный мужчина, он хлопнул руками по столу, опираясь на них, и посмотрел на Мелиай. «Ты так и не ответила мне *ик*, а я просто задавалась вопросом…»

«Нет!» — строго сказала Мелиай.

«Да ладно. Вы двое — притча во языцех, ходите и задаёте всякие вопросы об этой маленькой *ик* неприятности. Люди думают, что вы мафия, но не я! Не маленький старый Стив! Мафия более тонкая, скрытная. Если бы они хотели разобраться со своим мусором *ик*, они бы уже это сделали. Вы две настоящие страстные, сильные женщины, которые хотят вернуть украденное на своих условиях. Мне нравятся такие женщины».

«Ты можешь уже оставить нас в покое?!» — крикнула Мелиай, сердито вставая. Стив рассмеялся и упал на стол.

«Ну, если мы тебе так нравимся, можешь ли ты предоставить какую-либо информацию об этом змее-масле?»

«Тирия?!» — спросила Мелиай, удивлённая тем, что она вообще дала ему свет.

«То есть, ты вообще спросила? Мы должны рассмотреть все наши варианты».

Мелиай вздохнула и села обратно. «Расскажи мне, что ты знаешь… Стив. И, может быть, и это очень БОЛЬШОЕ может быть, я тебя позабочусь».

Стив ударил кулаком по столу. «Дааа!» Затем он выпрямился и сразу перешёл к делу. «Видите ли, я часть караванщика, больше похожего на группу друзей, которые путешествуют по стране в поисках всевозможных экзотических женщин, чтобы сделать их нашими жёнами».

«Отвратительно», — сказала Мелиай. Тирия шикнула на неё.

«Нет! Мы не такие, как все! Мы ищем душу, мы ищем компетентность, мы ищем любовь! Никаких лёгких городских показух для нас. Ха-ха!»

«Ты можешь поторопиться с историей своей жизни, пожалуйста, мы торопимся», — сказала Тирия. Мелиай кивнула в знак согласия.

«Конечно! *ик* Эта девушка пыталась связаться со всеми караванами, группами приключений, даже просто с попутчиком, чтобы выпроводить её из города. Мне кажется, что с таким поведением есть три причины. 1 *ик* Она боится чего-то там и хочет защиты. 2, ей нужно быстро убраться отсюда и нужен кто-то, кто облегчит её путешествие. Или 3, она хочет легко кого-то убить во время поездки в другой город, чтобы расширить свою деятельность. А учитывая, что она хочет отправиться на юг, в Гармберленд, все уверены, что третья причина наиболее вероятна».

«Интересно», — сказала Мелиай, пощипывая подбородок, пока думала. «Ладно, Тирия, у меня есть план».

«Ты имеешь?» — одновременно спросили Тирия и Стив.

«Да. Мы вывесим листовку, в которой будет сказано, что мы ищем третьего участника. Скажем, что мы встретимся в укромном месте. Затем мы схватим её и заставим рассказать, где наши вещи!»

Тирия кивнула. «Просто, эффективно, сразу к делу. Давай сделаем это, когда будешь готова».

«Да!» — сказал Стив, вскинув руки в воздух. «Когда начнём?»

Мелиай с отвращением хмыкнула. «ТЫ не часть всего этого», — сказала она, пытаясь столкнуть его со стола. Но Стив был таким большим, что Мелиай просто оттолкнулась.

Стив встал, разочарованный. «Давай, я дал тебе то, что ты хотел. *ик* По крайней мере, дай мне увидеть это до конца».

Мелиай встала вместе с ним. «Больше хватит! Быть рядом с тобой — это ужасно!» она сказала, тыкая ему в грудь, словно мечом. «Твои волосы в беспорядке! У тебя нестриженый куст вместо бороды! Твоя одежда испачкана неизвестно чем! От тебя просто несёт алкоголем! И ты толще любой свиньи фермера, которую я когда-либо видел! Просто в целом это очень неподходящее время для пребывания рядом!» Таверна «охнула» на унижение Стива.

Лицо Стива стало серьёзным, и он допил остаток своего напитка. Он вздохнул и рыгнул. «Это не жир *ик* … Это сила». Он сказал с последней ухмылкой.

Мелиай усмехнулась и направила кончик своего посоха ему в лицо, протянув посох прямо ему в лицо. С громким металлическим УДАРОМ он упал на пол. Таверна зааплодировала, когда его тело сотрясло всё здание от удара. «Стив снова выбывает!» — закричал один из посетителей.

«Чёрт, не могу поверить, что я проиграл пари!»

«Повезёт в следующий раз, эй, приятель!»

Таверна ревела от смеха, привлекая массу внимания, которого Мелиай не хотела. «Давай возьмём бумагу и покончим с этим. Я хочу уйти отсюда как можно скорее».

«Ладно», — сказала Тирия. Они обе встали и направились к барной стойке. Мелиай взяла чистый лист бумаги и положила его перед собой. «Тебе не нужна ручка?»

«Нет, я просто напишу то, что нам нужно, с помощью магии», — сказала Мелиай. Она положила кончики пальцев на низ бумаги. Синяя энергия начала свистеть по бумаге, оставляя прямые чернильные полосы. Тирия наблюдала, как Мелиай работает. В постоянном гудении голосов и музыки в таверне она снова напрягла ноги. Ещё одна волна дала знать о её потребности. Она втянула воздух сквозь зубы и постаралась изо всех сил удержать его только ногами. Но она чувствовала, как он проталкивается сквозь её тело. Давление росло, и её мочевой пузырь начал болеть. Она пыталась и пыталась, но это было слишком. Ей пришлось быстро прижать промежность одной рукой. Её дыхание стало затруднённым, когда она сдерживала своё отчаяние. Через некоторое время волна спала, и Тирия вздохнула с облегчением.

Тирия осторожно убрала руку с промежности, надеясь, что новая волна не начнётся. Она вздохнула, устав от тревожного ожидания. Она указала на бармена. «Я сделаю укол, пожалуйста, как можно сильнее».

Мелиай удивлённо посмотрела на неё. «Ты уверена?»

«Мне действительно нужно что-то, чтобы снять напряжение».

Мелиай вздохнула. «Я тоже сделаю укол».

«Ты поняла», — сказала барменша. Она взяла бутылку и быстро наполнила две порции, прежде чем подвинуть их к девушкам. Мелиай осторожно отпила свой шот, но Тирия выпила его целиком одним глотком. Напиток оказался намного крепче, чем она ожидала. Она сильно закашлялась, и в её трусики попала крошечная капля мочи.

«Чёрт!» — сказала Тирия. Она скрестила ноги, но потребность осталась прежней. Она глубоко вздохнула и сосредоточилась на том, чтобы больше так не выплеснуть.

Мелиай услышала, что произошло, и быстро допила свой напиток и листовку. Затем Мелиай прикрепила её к доске заданий, прежде чем вернуться и похлопать Тирию по плечу. «Я нашла место в городе, где мы можем встретиться пораньше. Давай отправимся туда прямо сейчас».

«Да, ладно. Надеюсь, это сработает быстро или вообще не сработает. Не хотелось бы гнаться за ней, пока я её теряю».

«Это сработает, поверь мне». Мелиай взяла Тирию за руку и начала выводить её из таверны. Пока они шли, Стив смотрел на них с земли.

«Какая женщина», — сказал он, прежде чем лечь и уснуть.

Но как раз когда девушки прошли через двери, рядом с ними появилась фигура в капюшоне. Они двигались между посетителями, не привлекая особого внимания, пока не добрались до доски заданий. Они пробежали по всем спискам, пока не нашли листовку Мелиай.

«Требуется участник третьей стороны», — прочитали они. «Учитывая все расы, уровни навыков и манеры». Фигура в капюшоне подняла голову, частично показав, что это был Snake Oiler. «Да! Может быть, я наконец смогу выбраться отсюда! Я больше не буду в ловушке! Где? Где?!» Она снова прочитала. «Переулок за классным заведением Ramen на улице Фьюсард? О, чёрт, да! У них даже есть вкус!» Затем она быстро вышла из таверны. «Вы только подождите, я иду!»

###

Тирия и Мелиай сидели на паре ящиков посреди небольшого переулка. Мелиай глубоко вздохнула и прислонилась к стене, но затем её внезапно осенило.

«Вот дерьмо!» — сказала она.

«А? Что? Мы что-то забыли?» — спросила Тирия.

«Да. Я забыла сходить в туалет», — сказала Мелиай, сжимая ноги вместе. Она потёрла рукой живот. «Кажется, я начинаю чувствовать это в своём мочевом пузыре».

Тирия не могла не усмехнуться. «Хладнокровная и сосредоточенная Мелиай сама забыла воспользоваться туалетом? Какая ошибка».

Мелиай сама немного рассмеялась. «Заткнись! Я была так сосредоточена на твоём деле, что оно просто… вылетело у меня из головы».

«Это в такой же степени твоё дело, как и моё. Она украла у нас обоих, помнишь?

«Думаю, ты права». Мелия вздохнула и провела рукой вниз к паху, держа его.

«Тебе уже довольно комфортно», — сказала Тирия.

Мелиай скрестила ноги на руке. «Хотеть пописить — это совсем не комфортно».

«Нет, я имею в виду держать себя так. Я бы никогда не сделала этого на публике».

«Ну, мы же не на публике, не так ли? Позволь себе чувствовать себя комфортно. В конце концов, мы друзья, и мы определённо делали друг с другом гораздо более странные вещи».

«Думаю, ты права». Тирия положила руку на пах и держала её. Она вздохнула, когда немного расслабилась. Но потом громко рассмеялась. «Более странные вещи, верно!»

«Что?» — спросила Мелиай с улыбкой.

«Помнишь то время, когда нам было всего двадцатка? У нас была самая дикая ночёвка накануне твоего 18-летия. Мы навещали друг друга, мы дурачились».

«О боже, Тирия! Перестань!» — сказала Мелиай, закрывая лицо свободной рукой, смущённо улыбаясь.

Тирия наклонилась к ней, удвоив свою речь. «В твоей комнате был беспорядок! Повсюду была разбросана одежда! Мы впервые увидели друг друга во плоти! Делали все эти дурацкие позы и пытались их рисовать, хотя мы обе не умели рисовать!»

Мелиай опустила руку и ласково улыбнулась Тирии. «Я помню».

Тирия улыбнулась в ответ. Она заговорила тише и интимнее. «Мы даже решили посмотреть, каково это — поцеловать другую женщину. Тот сеанс, должно быть, длился несколько часов».

«Это было немного больше, чем просто поцелуй, Тирия», — сказала Мелиай, покраснев.

«Ты помнишь!» — сказала Тирия, счастливая как никогда. «После всего этого мы обнялись, когда легли спать на одну кровать. Но мы всё ещё не могли заснуть, так как были слишком заняты исследованием друг друга. Хех, я уверена, что могу проследить твоё тело только по памяти».

«Тебе было так тепло, когда мне было холодно. Ты действительно согрела меня в той постели».

«Да! И ты была так холодна, что мои груди превратились в кинжалы!» Они оба громко рассмеялись, но обе резко остановились, внезапно вспомнив своё отчаяние.

Тирия прочистила горло. «А потом на следующий день мы отпраздновали твой день рождения. В поместье было полно людей и слуг. Единственные, кого мы знали, были друг друга и Ланс, но он не в счёт. Мы никогда не разделяли всю эту компанию. Потом пришло время… и я пошла домой. Всё вернулось на круги своя».

Мелиай впала в противоречие. Её мысли затуманились вопросом и вопросом, стоит ли его задавать. Она глубоко вздохнула. Учитывая ситуацию Тирии, она решила выплеснуть это.

«Почему эээ… почему мы… ну, ты знаешь, остановились на этом?» — застенчиво спросила она.

Тирия вздохнула. «Это был супервеселый день, один из лучших, что у меня когда-либо были. Но по какой-то причине он просто не казался правильным. Он был… как это называется? Бесстрастным?» Мелиай оставалась стойкой, но это пронзило её сердце. «Типа, как друзья делают странные вещи ради того, чтобы делать странные вещи. Было весело экспериментировать друг с другом. Но я думаю, что уже некоторое время я решила, что это просто не для меня».

Они молчали несколько мгновений, периодически скрещивая ноги. «Мелиай?» — спросила Тирия.

Мелиай вырвалась из транса. «Да, круто, эээ… хорошо для…»

«Я боюсь», — сказала Тирия, её голос надломился. Мелиай тихо выдохнула и внимательно прислушалась. «Я хочу продолжать. Я хочу посмотреть, какие ещё странные штуки мы сделаем. Я хочу посмотреть, кем мы можем стать! Мы ещё даже не начали свои истории, а теперь у меня есть… это». Тирия обвела жестом всё своё тело. «На данный момент я даже не уверена, что у меня осталось больше недели в таком темпе».

Мелиай вздохнула, встала и обняла Тирию. «Мы справимся с этим, Тирия. Обещаю. На этом твоя история не заканчивается. Рассчитывай на это».

Тирия обняла её в ответ. «Спасибо, Мелиай. О, спасибо. Ты самая лучшая подруга, которая только может быть». Мелиай молча кивнула.

«Алло? Кто-нибудь здесь?» — спросил голос. Девочки ахнули.

«Уже?» — спросила Тирия приглушённым голосом.

«Приготовься!» — сказала Мелиай. Они разделились и спрятались, как могли.

«Алеееет?! Вы все сказали, что вы встречаетесь здесь!» Через мгновение вмешалась та, которую они искали. На ней был потрёпанный коричневый капюшон поверх её обычной одежды. Она также держала миску с раменом и ела лапшу, пока говорила. «Я та, которая подаст заявку на того третьего участника, который вам был нужен». Она замолчала. «Я также хотела узнать, направляетесь ли вы на юг. А именно в Гармберленд?» Она съела ещё немного рамена, ожидая, что кто-то ответит. «Что? Кто-то добрался сюда раньше меня?» Она вздохнула. «Я знала, что не должна была идти за раменом». Та, которая развернулась, чтобы уйти, но тут энергетическая стена преградила ей путь, напугав её.

«Глеттингс Бара!» — крикнула Мелиай, её голос эхом разнёсся по воздуху. Та, которая увидела, как она приближается. Мелиай протащила наконечник своего посоха по земле, поджигая его золотой энергией, прежде чем ударить им об землю.

«О, чёрт!» — сказала Змеиная Маслёнка. Она отскочила с дороги как раз в тот момент, когда посох послал волну разрушенной энергии сквозь землю с металлическим звоном. Затем Мелиай поспешно направила свой посох на Змеиную Маслёнку, и Тирия вышла, держа над головой ящик. «Что ты собираешься с этим делать?» — спросил Змеиная Маслёнка, указывая на Тирию.

«Разбей себе голову для начала», — сердито сказала Тирия.

Змеиная Маслёнка пошевелила пальцами в воздухе. «Ох, как страшно», — сказала она с самодовольной улыбкой.

«Заткнись, сучка!» — сказала Мелиай, наступая на Змеиную Маслёнку, пока наконечник её посоха не упёрся ей в шею. «Куда, чёрт возьми, ты унесла наши вещи?»

Snake Oiler пожала плечами: «Кто знает? Может, его уже нет».

«Что?!» — закричала Тирия.

Snake Oiler усмехнулась. «Дорогая, ты должна понять. Держать контрабанду просто плохо для бизнеса. Я избавилась от неё, как только смогла».

«Да, ну этого недостаточно!» — закричала Тирия. Затем она со всей силы толкнула угол ящика в живот Snake Oiler. «Ты приведёшь нас к тому, кому ты его продала, или это то, где закончится твоя история!» Мелаи бросила на Тирию обеспокоенный взгляд. Зачем ей использовать свои вдохновляющие слова в качестве угрозы?

Snake Oiler прохрипела. «Ладно! Учитывая, что вы, ребята, можете быть немного серьёзны, я, возможно, помогу вам». Пока Она говорила, она молча достала бутылку из-под плаща. «Но, к сожалению, у меня есть дела поважнее, чем помогать паре маленьких потерянных девочек найти их драгоценные игрушки!»

«Как ты смеешь!» — закричала Тирия.

Змеиный Маслёнок подняла бутылку над головой. «Та-та!» Она ударила бутылкой по стене, создав густой чёрный дым. Тирия и Мелиай отшатнулись, кашляя от всего этого дыма. Мелиай быстро сообразила и ударила концом своего посоха по земле. Чёрный дым мгновенно развеялся.

«Она убежала!» — сказала Тирия, пытаясь подавить кашель.

«Я найду её!» — сказала Мелиай. Она направила свой посох в небо и взлетела. Высоко над зданиями она могла видеть всё. Краем глаза она увидела, как что-то скользнуло в тень. «Попался!» Мелиай направила свой посох в небо, и оттуда вырвался огромный луч льда. Её глаза засветились жёлтым, когда она сосредоточилась на своей цели. «Испиренга!» Она бросила свой посох вниз, швырнув луч прямо вниз.

«О, чёрт!» — закричала Змеиная Маслёнка. Она нырнула в сторону, но почувствовала, как её ноги обдало холодом. «А! Холодно!» Она осмотрела их и увидела, что они покрыты инеем. Она вытащила ещё одну бутылку и вылила её себе на ноги. Они засияли оранжевой энергией, согревая их достаточно, чтобы избавить от мороза.

«Она на северо-востоке!» — крикнула Мелиай Тирии.

«Ладно! Встретимся там!» — крикнула Тирия. Мелиай кивнула. Педали выскочили возле головы её посоха, и она наступила на одну из них, одновременно нырнув прямо на Snake Oiler, посохом вперёд. Тирия выбежала из переулка, но тут же почувствовала огромную волну отчаяния. «Нет! Не сейчас!» Она согнулась пополам и скрестила ноги. Её руки прилипли к промежности, когда она почувствовала, как её моча немного пролилась в её уретру. «Давай, давай!» Она оглянулась и увидела, как Мелиай врезалась в крышу, на которой находился Snake Oiler, разбивая плитку на куски, пока её посох вгрызался в неё. Snake Oiler отскочил от атаки.

«Эй! Это чей-то дом! Надеюсь, ты сможешь за это заплатить!» — насмешливо сказал Snake Oiler. Мелиай теперь была очень сосредоточена, не желая играть в её игру.

Она вырвала свой посох из крыши и направила его на Змеиного Маслёнка «Лейптра!» Выстрелила череда золотых энергетических взрывов. Змеиный Маслёнок взвизгнул и быстро бросил бутылку ей под ноги. Когда она разбилась, образовалась большая банка затвердевшей пены, которая впитала все взрывы, распадаясь на части, как камень, с каждым ударом.

Змеиный Маслёнок нырнул с крыши и использовал захватный нож, чтобы зацепиться за высокое здание, и отмахнулся. «Ты такой скучный! Ты знаешь это?» — закричала она, отмахиваясь. Мелиай зарычала и прыгнула за ней. Тирия не могла просто остаться и смотреть. Она использовала свой гнев, чтобы полностью подавить волну отчаяния, так сильно, что её тело слегка свело судорогой. Моча вернулась в её мочевой пузырь, и её отчаяние на мгновение сменилось болью от усилий.

«Это должно сработать», — сказала она себе. Затем она побежала так быстро, как позволял ей её мочевой пузырь.

Snake Oiler приземлилась на длинный участок крыши, а Meliay приземлилась не слишком близко позади неё. Она выставила свой посох перед собой, как копьё, и взрыв спиральной энергии метнул её вперёд. Прежде чем Snake Oiler успела среагировать, её ударило навершие посоха, и она улетела в штопоре от золотого взрыва.

Она упала лицом на черепицу крыши и потёрла спину задом в воздухе. «Ой! Это действительно больно!»

«Хорошо!» — сказала Meliay. Она взмахнула посохом, как копьём, заставив Snake Oiler откатиться, чтобы увернуться. Она вскочила на ноги, отступила от ещё двух взмахов посоха, затем быстро выпила ещё одно зелье. Когда Meliay снова взмахнула, Snake Oiler увернулась от атаки и выплюнула зелье обратно на посох Meliay. Meliay застонала от отвращения, прежде чем попытаться снова взмахнуть, но её посох не двигался. Он светился красной энергией, застрял в воздухе и не мог двигаться.

«Как это было?» — гордо спросила Змеиная Маслёнка. «Я заперла твою игрушку в пространстве-времени! Довольно умно, а?»

«Знаешь что, да», — сказала Мелиай. Затем она перепрыгнула через свой подвешенный посох и ударила Змеиную Маслёнку в живот, выбив из неё дух. Затем она развернулась и использовала контрмагический знак на своей ладони. Она схватила посох, и красная энергия разбилась, как стекло. «Хотя умные меня не победят». Затем Мелиай развернулась и взмахнула посохом в воздухе, послав косой луч в Змеиную Маслёнку. Она ахнула и спрыгнула с крыши в переулок внизу. Когда она приземлилась на землю, она вздохнула с облегчением.

«Вот ты где!» — крикнула Тирия. Snake Oiler посмотрела и увидела, что Тирия находится в конце переулка, её рука на стене, и она тяжело дышала: «Я ещё не закончила с тобой!»

«Ну, конечно!» — сказала Snake Oiler. Она побежала так быстро, как только могла, в противоположном направлении. Затем Мелиай закричала, когда она упала, заставив свой посох ударить по земле.

«Glettings Bara!» — крикнула Мелиай, ударившись о землю. Snake Oiler прыгнула на стену, когда волна энергии прошла по земле, стена подпрыгнула ещё раз, затем подставила голову Мелиай, прежде чем снова нырнуть. Затем она пробежала по лесам и сбила их, загородив путь между собой и девочками.

«Ха! Теперь меня не достать, да?» — сказала Snake Oiler. Внезапно обломки засветились оранжевым, стерев улыбку с её лица. Обломки взорвались красным раскалённым огнём, и Snake Oiler отбросило назад. Мелиай и Тирия обе уставились на неё из пламени, выглядя угрожающе. «Кто вы, ребята?» Змеиная Ойлер с трудом поднялась на ноги и вытащила ещё одну бутылку. Но что-то было не так, когда она её осмотрела. «Какого чёрта, почему это у меня с собой?»

Тирия и Мелиай продолжили преследование. Мелиай увидела бутылку в руке Змеиной Ойлер и направила на неё свой посох. «Лейптра!» — закричала она. Она выстрелила золотым энергетическим зарядом и разбила бутылку в руке Змеиной Ойлер. Бутылка взорвалась ярко-жёлтым порошком, окутав всё вокруг жёлтым облаком.

«Ах! Зачем ты это сделал?!» — сказала Змеиная Ойлер, вдохнув немного порошка. Когда Мелиай и Тирия пробежали через него, они тоже вдохнули немного.

«Тебе не дозволено задавать вопросы!» — сказала Тирия. Она закричала, мчась на полной скорости впереди Мелиай. Она бросилась на Змеиного Маслёнка, надеясь повалить её на землю. Но Змеиный Маслёнок схватил её и полетел вверх, к крыше. Тирия ударила кулаком по земле. «Нет!» Горожане начали собираться, недоумевая, из-за чего весь этот шум.

«Думаю, эта маленькая воровка разозлила не тех людей».

«Поделом ей, если Королевская Гвардия ничего не собирается с этим делать, пусть эти девчонки что-нибудь сделают».

Мелиай подбежала к Тирии сзади и подняла глаза, увидев, как Змеиный Маслёнок убегает. Она оглянулась и увидела мужчину с мечом в ножнах. «Извините, сэр, мне нужно его одолжить!» Она ударила концом своего посоха по земле, и меч мужчины окутался золотой энергией.

«Что? Эй!» Его меч вылетел из ножен и закрутился, как фрисби, прямо в Змеиного Маслёнщика. Она оглянулась и ахнула, свернувшись в клубок, готовясь к бою. Меч не полетел в неё, он разрубил крюк пополам.

«Ооо! Но это было дорого!» — сказала она, падая на нижнюю крышу, перекатываясь при приземлении и продолжая бежать.

Тирия встала и у неё возникла идея. «Брось меня. Мелиай, брось меня!»

Мелиай снова ударила посохом. «Понял!» В воздухе появился гигантский символ. Тирия встала на него, и он нацелился прямо на Змеиного Маслёнщика. «Вперёд!» Символ подбросил Тирию в воздух, словно ракету. Она закричала, летя, вытянув руки, как животное, нападающее. Змеиный Маслёнщик успел только бросить быстрый взгляд, прежде чем её окончательно подбросило в воздух. Её тело сложилось пополам от силы, когда Тирия крепко схватилась за неё, не желая отпускать даже на дюйм, пока они кувыркались в воздухе.

Когда они приблизились к приземлению на другую крышу. Тирия закричала, нанося свой самый сильный удар в лицо Змеиному Маслёнку. Сила удара прошла сквозь её лицо на крышу, подбросив их обоих обратно в воздух. Теперь они были на ускоренном курсе прямо в стену. Но Тирии было всё равно. Она нанесла последний подлый удар, прежде чем они врезались в здание, разбив инфраструктуру. Тирия рухнула на бок и упала прямо на землю. Змеиный Маслёнок задел её спину прямо о край крыши, вызвав слышимый треск в её костях, когда она немного отскочила вперёд от Тирии.

Когда на Тирию упала черепица с крыши, она быстро поднялась и отряхнула её, топая в сторону Змеиного Маслёнка. Змеиный Маслёнок теперь боялся за свою жизнь. Она попыталась встать на ноги, но сильная боль заставила её согнуться. «Ой! Моя спина!» Она снова посмотрела, Тирия быстро приближалась, её глаза были длиннее, чем у любого противника, которого она когда-либо видела. Змеиный Олизер повернулся и начал хромать, но боль была слишком сильной, и она не могла двигаться, как раньше. В последней отчаянной попытке она потянулась к людям вокруг неё. «Помогите мне! Пожалуйста…»

Тирия схватила её за плечи и бросила на землю. Горожане только смотрели, не желая помогать. Змеиный Олизер застонал от боли, когда Тирия села на неё, схватила её за ключицы и пару раз ударила её лицом об землю, сломав ей нос и разбрызгав кровь на земле. Затем Тирия заставила её развернуться и начала душить её.

«Из всех дней, ты просто обязан был выбрать этот!» — сказала Тирия рычащим голосом. «Моё сокровище, мои воспоминания, мой последний подарок от матери! Всё это пропало из-за тебя! И теперь ты заставил меня потратить то, что могло быть моей последней неделей жизни, на то, чтобы гоняться за тобой, как за игрой?! Нет! Ты не можешь просто так уйти!»

Зрение Змеиной Ойлер начало расплываться, когда она пыталась дышать. Она понятия не имела, что этот человек был настолько травмирован, что из-за этого начал задыхаться. Она всхлипывала и задыхалась, отчаянно отталкивая лицо Тирии. Но затем она заметила что-то.

«Ты… *А*- плачешь…?» — сказала она.

Тирия ахнула. Она на мгновение потеряла рассудок, когда убрала руку с шеи Змеиной Ойлер и вытерла слезу с её лица. Змеяной Ойлер хватала ртом воздух, хрипя, когда она царапала её шею. Тирия посмотрела на слезу в своей руке. Это чувство. В нём было всё её разочарование. Её воспоминания, её друзья, её будущее. Всё исчезнет за очень короткое время. И этот Snake Oiler, она стоит ей этого драгоценного времени. Она была в ярости, размышляя, мог ли этот Snake Oiler задержаться достаточно долго, чтобы она провалила свой квест. Эта мысль была слишком сильна.

Тирия стиснула зубы от ярости и нанесла ещё один удар в лицо Snake Oiler. Затем последовал ещё один удар, затем локоть, затем удар головой.

Мелиай подбежала к ней сзади. «Тирия! Какого чёрта ты творишь?!» Тирия проигнорировала её и продолжила. «Тирия, остановись!» закричала она, бросая свой посох и пытаясь стащить её. Тирия оттолкнула её и продолжила. «Тирия! Хватит!» закричала она, бросаясь между ними. Она получила пару ударов по телу, прежде чем закричать: «Не будь как он!»

Тирия ахнула. Её удары наконец прекратились, и она откинулась назад в ужасе. Она посмотрела на свои руки, теперь перепачканные кровью. Её дыхание стало тяжёлым, когда она начала задыхаться. Затем она посмотрела на Мелиай, выглядевшую как потерянная маленькая девочка. Мелиай успокаивающе кивнула. «Я вытащу тебя отсюда, хорошо?» Тирия кивнула, прерывисто дыша. Мелиай потянулась к своему посоху и ударила по земле. И Тирия, и Змеиный Маслёнок были подняты в воздух золотой энергией.

Горожане начали препираться.

«Чёрт, я надеялась увидеть шоу».

«Почему они остановились? Она заслужила это, не так ли?»

«Она легко отделалась. Лично я бы сделала больше».

Все эти комментарии достигли ушей Snake Oiler. Она грустно опустила взгляд, думая, что привыкла к этим комментариям. Но они всё равно причиняли боль. Её губы задрожали, и она попыталась заговорить. «Юго-восток-»

«Что?!» — строго спросила Мелиай.

Snake Oiler взвизгнула, подняв руки в защитном жесте. «М-мне жаль! Твои вещи на складе на самом юго-востоке города, на границе со стеной! Ключ под ковриком! Я-я отведу тебя туда!»

«И откуда я знаю, что это не просто твой очередной трюк?» — спросила Мелиай.

«Это не так, клянусь! Ты можешь найти это, забрать всё, и я заткнусь нахрен навсегда! Ладно, я поняла! Пожалуйста, не делай мне больше больно!»

Мелиай на мгновение задумалась. Она посмотрела на Змеиного Маслёнщика, увидев, как она брызгает кровью из носа. «Ладно». Мелиай поднялась с земли и помчалась по улице. Пока они летели, Змеиный Маслёнщик бросил на Тирию тревожный взгляд. Но при дальнейшем осмотре она заметила, что Тирия смотрит в землю, выглядя абсолютно подавленной. Это заставило её задуматься, почему Тирия так себя ведёт, но эти вопросы придётся задать позже.

###

Дверь со скрипом открылась в грязную комнату, заваленную коробками и хламом. Дверь зацепилась за какой-то хлам на полу, не давая ей полностью открыться. Дверь ещё пару раз ударилась о хлам, прежде чем кто-то снаружи застонал от раздражения. Внезапно дверь взорвалась золотой энергией, ломая и сбивая всё на своём пути.

«Это мои вещи!» — сказал Змеиный Маслёнщик.

«Заткнись…!» — прорычала Мелиана.

«Мм-гм, поняла!» — Змеиный Олизер захлопнула рот. Мелиай вошла внутрь и огляделась, паря в Змеином Олизере и Тирии позади неё. Она нашла стол со светлячковым фонарём. Она щёлкнул им, освещая пространство.

«Ладно, Тирия, сядь здесь и отдохни, ладно?» — сказала Мелиай. Тирия кивнула. Мелиай осторожно усадила её на стул.

«А… что насчёт меня? Я сказала правду», — сказала Змеиный Олизер.

«Ты…!» Мелиай взмахнула посохом. Из хлама вылезла верёвка и обмоталась вокруг тела Змеиного Олизера. «Заткнись!» Затем она закончила, обернув рот тканевым кляпом. Затем она бросила Змеиный Олизер на землю, заставив её застонать от боли.

Затем Мелиай повернулась к Тирии. Она опустилась на колени рядом с ней. «Тирия, ты в порядке?» — спокойно спросила она. Тирия покачала головой. «Тирия. Я знаю, что последний день был невероятно напряжённым для всех нас. Но никогда, даже перед лицом смерти, мы не должны терять себя. Мы должны уметь жить верными себе. Иначе смерть опозорит нас. Я здесь. Я здесь, чтобы помочь тебе. Живи тем, кто ты есть, а не поддавайся эмоциям. Хорошо?»

Тирия торжественно кивнула. «Да».

Мелиай вздохнула. «Хорошо. Мы пополним запасы тем, что найдём здесь, а затем продолжим путь в Гармберленд». Уши Змеиного Масленника навострились, услышав название города. Мелиай отошла и начала перебирать предметы. Тирия снова погрузилась в свои мысли. Что она делала? Она собиралась убить ту девушку. Она вспомнила свой спор с отцом.

«Я никогда не буду такой, как ты!» — кричала она в детстве. Она хлопнула дверью и больше не вернулась домой. Некоторое время спустя, став немного старше, она оказалась за столом с более молодыми версиями Мелиай и Лэнса. Они держали руки друг на друге в центре стола. «Вот наша новая вечеринка!» — подбодрила она.

«Ура!» — подбодрили остальные двое, все подняли руки в знак празднования. Затем Тирия вспомнила всех бандитов, которых они поймали и сдали. Некоторые просто потерялись и нуждались в реабилитации. Другие были не слишком привлекательны и предпочли быть запертыми. Но важно было то, что у них был выбор измениться, стать кем-то другим.

«Чтобы быть лучше», — сказал молодой Лэнс. Тирия обнаружила, что сидит на краю скалы, глядя на закат над их городом Кинида вдалеке. Она ласково положила голову ему на плечо. «Мы должны быть лучше, чем те, кто вокруг нас», — сказал Лэнс. «Ибо если мы не те, кто подаёт пример, цикл насилия продолжается. Месть порождает месть, понимаешь, о чём я?»

Тирия игриво оттолкнула его. «Ты такой пошлый, ты знаешь это?»

«Чтоооо?» — сказал он, тоже смеясь.

Воспоминания отразились в тишине. Теперь был только мягкий свет, омывающий засохшую кровь на её руках. Затем её охватило другое чувство. Она нервно поёрзала на своём месте. Казалось, что её промежность немеет. Её нижние части тела казались статичными, и хотя её отчаяние было таким же, она чувствовала, как её моча змеёй стекает по её мочеиспускательному отверстию.

«Нет! Стоп!» сказала она себе. Она встала и отчаянно наклонилась, сжимая руками промежность так сильно, как только могла. Но её мышцы не работали так, как должны были. Они чувствовали себя слабыми и усталыми. Её моча немедленно брызнула в её трусики, заставив её согнуться пополам. «О боже!» Она выплеснулась из её мочеиспускательного отверстия. Шпора, утечка, ещё один толчок. Это просто не останавливалось. В конце концов, она быстро вылилась в её штаны, создав значительную.

«Ах! Нет… почему?!» — сказала Мелиай. Тирия оглянулась и увидела, что она находится в том же затруднительном положении. Она уронила посох и крепко схватилась за промежность. Спереди её платья медленно росло мокрое пятно. По мере того, как оно росло, моча просачивалась между её пальцев. Она также струилась по её ногам, змеилась через её чулки и брызгала на пол.

«М-Мелиай!» — позвала Тирия. Мелиай оглянулась и увидела, что переживает Тирия.

«О, боже! Тирия, ты можешь это удержать?!» — спросила она.

Ещё одна струя вырвалась из её писсуара в штаны. «Нееет!» — взвизгнула она.

Мелиай попыталась пробиться к Тирии, но ей пришлось остановиться, чтобы закрыть свою собственную писсуар. Однако, как она ни старалась, она могла только трястись от усилий, когда ещё одна струя хлынула к её ногам. «Что с нами происходит?» — спросила она. «Мы не могли так долго терять концентрацию!»

«Варнспидир!» — сказал Змеиный Маслёнок.

Мелиай подпрыгнула и отступила от неё. При этом огромный поток мочи выплеснулся на пол, прежде чем она успела остановиться. «А! Как ты выбралась?!»

«О, ну, ты можешь использовать магию, чтобы связать меня, но ты завязал её как шнурок, и поэтому это было легко-»

«Мне всё равно!» — закричала Мелиай. Затем Тирия вскрикнула, и её мокрое пятно снова выросло. Пара капель упала на пол. «Что происходит?»

«О! Это, должно быть, порошок Варнспидир, который ты выдул из моих рук! Это вид пауков, который живёт на севере в городских канализациях и снаружи неухоженных уборных. Они покрывают свои паутины мочой от любых животных, демонов, людей, всего, что попадётся им под руку, в надежде привлечь насекомых запахом. И чтобы увеличить этот шанс, они выделяют ароматические вещества из своих тел, которые вызывают мочегонный эффект и парализуют уретральные мышцы в надежде, что существа помочятся рядом с ними. Чтобы использовать их для своих паутин и тому подобного».

И Тирия, и Мелиай снова наклонились, сдерживая мочу, когда она выплёскивалась из них. «А-а то, что ты выплеснула из моей руки, было чистым концентратом этого ароматического вещества, которое в 10 раз сильнее! Мы все вдыхали его, и вот почему это происходит!» — быстро закончила Змеиная Маслёнка.

Тирия изогнулась, когда из её тела вырвался ещё один поток, капая на пол и расширяя мокрое пятно чуть выше её колен. «Остановитесь! Пожалуйста! Я пока не могу пописить!»

Мелиай вздрогнула, когда ещё один поток мочи брызнул у её ног. «Ванная! А есть в*нная для Тирии?!»

«А? Зачем? Это не похоже на…»

Мелиай вернула свой посох в руку и направила его на Змеиную Маслёнку. «Ванная! Где?! Сейчас!»

Змеиная Маслёнка подняла руки в защитном жесте. «Ладно! Боже! Там, эээ… один в дальнем углу! Но на пути куча всего…» Мелиай взмахнула посохом, тут же сбивая всё с пути с громким грохотом. «Или ты можешь просто сделать это», — сказала она с разочарованным вздохом.

Мелиай открыла дверь в*нной, и вот она. Туалет, простой и понятный, хотя и покрытый кучей пыли. Мелиай указала на него. «Тирия, иди, это всё твоё!»

«Но Мелиай», — сказала она, изо всех сил стараясь подавить ещё один порыв. «А как насчёт тебя!?»

Мелиай попыталась остановить ещё один порыв, но мышцы стали такими слабыми, что она не могла свести его к чему-то меньшему, чем постоянная струйка. «Мммм! Не беспокойся обо мне! Ты важнее! Просто иди!»

Тирия кивнула. «Спасибо!» Она проковыляла мимо Мелиай, которая теперь использовала свой шест, чтобы упереться в своё мочеиспускательное отверстие. Изворачиваясь и поворачиваясь, отчаянно пытаясь остановить струйку. Тирия сделала ещё несколько шагов, с каждым из которых очередная капля мочи падала ей в штаны. Но затем из-за плохого освещения она ударилась пальцем ноги обо что-то твёрдое, вызвав шок от боли, сотрясший её тело. «Ой!» — вскрикнула она. Внезапный шок заставил её потерять то немногое, что у неё было, и теперь у неё была маленькая постоянная струйка. Она держалась, она скрещивала ноги, она крутилась и поворачивалась, ничего не получалось. «Я не думаю… Я смогу это сделать!»

Мочеиспускательное отверстие Мелиай продолжало хлестать вокруг её шеста. Это было так, что Змеиный Масляный Вид мог видеть под её поднятой юбкой. Моча собиралась в её простых белых трусиках, прежде чем вылиться вокруг посоха. «Ох… ух ты…» — сказала она дрожащим голосом. В этот момент Мелиай потеряла фокусировку на том, где находятся её руки, и нажала кнопку, которая втягивала её посох в его компактный размер.

«Нет!» — закричала она, когда он выпал из её рук. Он грохнулся об пол, и Мелиай упала на руки и колени, преследуя его, не задумываясь. Внезапный шок от её падения на пол прорвал плотину. Она почувствовала, как её мочевой пузырь дёрнулся, когда моча сильно хлынула из её отверстия для мочи. Она тут же взялась руками за промежность. Её лицо упало на пол, её зад был на виду, её ноги скрещены, моча хлынула, как пожарный шланг.

«Нет! Прекратите! Настоящая леди не делает таких вещей!» — сказала она. Она крепко зажмурилась и дышала сквозь зубы. Но всё было кончено. Моча вытекла прямо сквозь её пальцы, образовав огромную лужу, скапливаясь у её колен.

«Я думаю, концентрату зелья всё равно, настоящая ли ты леди», — сказала Змеиная Маслянка, полностью очарованная зрелищем перед ней.

Тирия оглянулась. «Мелиай!» — сказала она, увидев проигранную битву. На этот раз Тирия была более решительно настроена сделать это. Она стиснула зубы и сделала шаг вперёд. Затем струйка стала вдвое сильнее, теперь опустошая немного быстрее. Капли мочи теперь постоянно падали с её штанов к её ногам. «Нет! Я… могу… сделать… это!» Она сделала ещё один шаг.

Внезапно весь её контроль был потерян. Моча хлынула из её отверстия для мочи, довольно громко плескаясь о внутреннюю часть её штанов. Водопады мочи хлынули из её штанов и образовали лужу под её ногами. Несмотря на это, Тирия продолжала бороться, чтобы сдержать её. «Нет, нет, нет, нет! Я не могу писить! Я ещё не могу писить! Пока ещё нет!»

Змеиная Маслянка посмотрела на неё в замешательстве. «Почему? Просто выпустите его, вы уже проиграли».

«Я просто не могу! Мне нужно остановиться любыми необходимыми способами!» — сказала Тирия напряжённым голосом. Она начала делать нелепые вещи. Она выгнула спину, она подпрыгивала, она даже расстегнула штаны, чтобы засунуть руку прямо в своё мочеиспускательное отверстие. Но ничто даже не замедлило его. Он хлынул вокруг её вставленного пальца и всё равно вышел. Вид Тирии почти сместил Змеиный Маслёнок с её ног. Она могла видеть красные трусики Тирии, полностью потемневшие от мокрой мочи. И она была так близка к тому, чтобы увидеть, что было под писькой Тирии. Она подпрыгивала, прикусывая губу.

В конце концов потоки замедлились до тонкой струйки, пока девушкам нечего было терять. Мелиай смущённо застонала, когда села. Её магические одежды полностью промокли до самых плеч, вероятно, из-за того, что она лежала в луже, пока она росла. «Т-Тирия?» — позвала она. Она встала, позволяя остаткам мочи падать с её тела и одежды обратно в лужу.

Она всё ещё боролась. Держась за неё совершенно неподвижной рукой и дрожа. Хотя моча всё ещё капала в лужу под ней. В конце концов её мочевой пузырь потерял всё и выровнялся. Тирия наконец сдалась и вздохнула с облегчением. Она посмотрела на двух людей перед ней. «Мелия», — просто сказала она. Затем, когда последняя капля мочи упала с её штанов в лужу, её выражение стало пустым.

«Тирия?» — спросила Мелия. В этот момент глаза Тирии закатились на затылок, а её колени подогнулись. Она рухнула в лужу мочи с всплеском, полностью исчезнув. «Тирия!» — закричала Мелия. Она скользнула к ней и держала её в своих руках. Она держала свою руку на лице Тирии. «Тирия! Давай! Оставайся со мной! Я всё ещё здесь!»

Змеиный оливник был шокирован. «Подожди, что?! Она… Она просто встала и умерла?!»

Мелиай продолжала баюкать её тело. Она была на грани слёз, и её голос начал ломаться. «Тирия, пожалуйста, вернись! Пожалуйста! Мне нужно, чтобы ты вернулась! Я… Я люблю тебя!» Тело Тирии оставалось безжизненным.

*008*2023-08-04 04:20

Глава 3: Глупая миссия по сопровождению

Тирия ахнула. Она плыла в тёмном пространстве. Невесомая и неспособная ничего видеть, она заговорила. «Алло?» Её голос эхом разнёсся в бесконечной тьме. Когда эхо затихло, что-то ответило.

«Иди сюда, дитя, нам нужно многое обсудить», — произнёс прекрасный женский голос. Перед ней возник мираж поющих образов. Тирия была безмолвна, но соблазнена. Она заставила себя приблизиться к образам.

###

«Тирия!» — закричала Мелиай, обнимая Тирию.

«О, чёрт возьми! Я на это не подписывалась!» — сказала Змеиная Маслёнка. Она бросилась к столу и смела с него всё. Затем она сняла плащ и положила его на стол, прежде чем засунуть в него руку, как будто это был сундук. Она начала доставать оттуда набор случайных предметов и зелий. «Нет! Это не то! О, оставь это на потом. Давай, я знаю, что у меня есть один!»

«Что ты делаешь?» — спросила Мелиай, осторожно потянувшись за своим посохом.

«Ага! Поняла!» Змеиная Маслёнка выудила из плаща очень безупречную бутылку. Это была простая прозрачная бутылка с струйкой внутри, сбрасывающей различные символы с её тела. «Вот, возьми это!» Она бросила её Мелиай.

«Что это должно делать?» — спросила она.

«Это струйка живой воды! Она оживит любого, на ком ты её используешь! Но поторопись, она действует только через минуту после смерти!» — объяснила Змеиная Маслянка.

«Как мне её использовать?» — поспешно спросила Мелиай.

«Напиши её имя на бутылке!»

«Чем?!»

Змеиная Маслянка вскинула руки в воздух. «Не знаю, всё, что у тебя есть при себе! Ручка, нацарапай её ногтями, используй свою кровь, если придётся!»

«Нет, у меня кое-что есть!» Мелиай положила кончики пальцев на дно бутылки, и магические полосы энергии легли чёрными чернилами на бутылку, написав имя Тирии. «Что теперь?!»

«Теперь разбей его по её сердцу так сильно, как только сможешь! Тебе нужно разбить бутылку с первого раза, иначе ты убьёшь огонька внутри, и это не сработает! Если ты любишь её, убедись, что ты сделаешь это зачётным!»

Мелиай стиснула зубы и крепко сжала бутылку. Она подняла её высоко над головой и закричала, приложив все силы, чтобы разбить бутылку в грудь Тирии. Бутылка разлетелась на куски, и огромный импульс сине-белой энергии пронёсся по комнате, сбив ещё больше хлама на пол. Светлячок погас, погрузив комнату во тьму.

Тирия тут же ахнула, и её тело извивалось от напряжения. Она закашлялась, когда Мелиай прижала её к себе. «О, слава богу, Тирия! С тобой всё в порядке!»

«Нет…» — слабо сказала Тирия. «Зачем ты это сделала?»

Мелиай держала Тирию за плечи перед собой и смущённо посмотрела на неё. «Зачем?! Тирия, ты, блядь, умерла! Что мне ещё оставалось делать?!»

Тирия встала и отступила от неё. «Подожди ещё немного! Я почти пришла!»

Мелиай встала вместе с ней. «Там?! Где там?! Врата рая?!»

Тирия в отчаянии схватилась за голову. «Они пытались…!» Но затем она хорошо разглядела Мелиай. Сквозь лунный свет, льющийся из окон, она увидела потоки слёз, текущие по лицу Мелиай. Выражение её лица было растерянным, а тело содрогалось при каждом лёгком рыдании.

«Я… я действительно думала, что потеряла тебя», — сказала Мелиай со всхлипом.

Тирия тихонько вздохнула. «Мне… мне жаль, ладно? Я попытаюсь объяснить, что я видела». Мелиай захныкала, бросаясь на Тирию, обнимая её так крепко, как будто она никогда не хотела отпускать. Тирия захрипела от давления, но в конце концов обняла её в ответ. Они стояли там, обнявшись, как им показалось, целую минуту, медленно покачиваясь взад и вперёд с одной ноги на другую.

«*Кхм* Знаешь… мы обе мокрые от мочи», — сказала Тирия.

«Заткнись». Мелиай пробормотала в плечо Тирии. «Дай мне ещё немного».

Тирия улыбнулась. «Ладно». Они обнялись ещё немного.

Внезапно они услышали громкий стук по столу. Они увидели, что Змеиный Маслёнок грохнул на стол бутылку с зельем. Мелиай быстро отстранилась от Тирии и призвала свой посох к руке, направив его на Змеиного Маслёнка.

Змеиный Маслёнок в страхе подняла руки. «Ого! Сегодня мы немного нервные, не так ли? Расслабься, это пакет со льдом. Знаешь, для этого?» Она указала вокруг своего избитого лица. Затем она достала мешок и положила туда бутылку, где всё треснуло и рассыпалось на куски льда. Мелиай вздохнула и убрала свой посох. Змеиный Маслёнок надел мешок ей на голову. «Так что, полагаю, это проклятие было настоящим».

«Ты тот, кто указал на это, Змей», — сказала Тирия.

«Ну да, я не лгал о целительных штуках от проклятия. Дело в том, что люди постоянно накладывают друг на друга шутливые проклятия. Но шутка будет испорчена, если поражённый узнает, что его прокляли. Человеческое тело способно чувствовать все основные проклятия. Поэтому шутники любят добавлять в свои проклятые смеси вуаль-мус или морозное зеркало, очень распространённые вещи. Очень легко обнаружить. Проклятие вуаль-мус заставит воду светиться при контакте с кожей, а морозное зеркало заставит кожу светиться при любом освещении, кроме солнечного. И учитывая, что ни одно из этих событий не произошло, когда… вы знаете, всё это произошло». Змеиный Маслёнщик указал на лужи мочи и лампу со светлячками. «Я думаю, тот, кто наложил это на тебя, был немного серьёзнее.

«Ты знаешь всё это, Змея?» — спросила Тирия.

«Как я уже сказал, я балуюсь». Змеиный Маслёнщик сел на соседний стул и вздохнул. «Почему ты называешь меня Змеёй?»

«Потому что ты змеиный мазочник!»

«У меня есть имя, ты знаешь! Это Дагалин, если ты спрашиваешь. И мои зелья легальны! Так что не называй меня тем, кто делает болотную жижу и продаёт её как чудодейственные средства, только потому, что я могла или не могла положить в неё пару таблеток от усыпления, когда продавала их тебе».

«Ты что?!» — крикнула Мелиай, слегка продвигаясь вперёд.

Дагалин опустилась в своё кресло. «Ладно! Оглядываясь назад, может, это была плохая идея! Это моя B! Я усвоила урок! Но, пусть будет видно, что моя продукция высочайшего качества». Дагалин произнесла свою последнюю фразу с ноткой гордости в голосе.

Мелиай раздражённо вздохнула. «Какая разница».

Дагалин вскинула руки в воздух. «Разве это зелье маны не исчерпало твою ману?! А как насчёт той бутылки возрождения? Все трюки, которые я использовала против тебя!

«Не это!» — сказала Мелиай. Затем она повернулась к Тирии. «Нам нужно поговорить наедине».

«Ч-зачем?» — спросила Тирия.

«И где?» — спросил Дагалин. «Ты же знаешь, что это просто одна большая огромная комната, верно?»

Мелиай огляделась и увидела открытую дверь в в*нную. Она отвела Тирию в в*нную и посмотрела за дверь на Дагалина. «Даже не думай заходить сюда!» — затем она захлопнула дверь.

«Какого чёрта, я всё равно не собиралась». Она вздохнула, откидываясь на спинку стула. Ей пришла в голову мысль. «Какого чёрта я делаю?» Она бросила пакет со льдом на землю и вернулась к своему плащу. Она достала связку белых, похожих на мел палочек, сложенных в пирамиду, и положила её на стол. Она щёлкнула пальцами над ней, отчего они искрили и наверху связки вспыхнуло синее пламя. Затем она достала пустую бутылку, бросила в неё набор ингредиентов, которые смогла найти на складе, и снова зажгла пламя, заставив его выдуть длинную струю синего огня.

Дагалин терпеливо ждала, пока она крутила бутылку над пламенем. Немного погодя она приложила большой палец к носику, встряхнула его, затем сделала глоток. Подождав немного, её раны начали заживать очень медленно. Но она была недовольна. «Слишком медленно», — сказала она себе. Затем она нырнула во весь хлам на складе. «Давай, я знаю, что у меня есть ещё пара бутылок этого вещества». Она пробиралась сквозь вещи, пока не нашла то, что искала. «Вот ты где!» Из кучи хлама она вытащила патронташ с бутылками. В нём было 5 бутылок порошка Varnspydir, в одной прорези не хватало.

Она взяла бутылку и отнесла её на стол. Там она взглянула на свои близлежащие измерительные инструменты. «Нет, я просто посмотрю». Она вытащила пробку из порошка Варнспыдира и попыталась высыпать его в своё зелье. Но он слипся в бутылке. Дагалин раздражённо хмыкнула и ещё сильнее встряхнула бутылку, заставив внутрь попасть ещё один большой комок. «Упс. Ну что ж, так должно быть лучше». Она снова смешала напиток над огнём и сделала глоток. Её вырвало, забыв, что порошок Варнспыдира делает зелья очень горькими на вкус. Она глубоко вдохнула и взбодрилась, прежде чем осушить всё одним глотком. Внезапно её раны начали быстро затягиваться. Немного жгло, когда так быстро помогало, но это того стоило. Её нос встал на место, а спина выпрямилась под звук хрустящих костей.

«О боже!» — сказала она, напрягаясь, когда боль утихла. «А теперь настоящее испытание». Она наклонилась и сделала сальто назад на месте. Боли не было вообще. «Да, сработало! Я лучшая!» она молча подбодрила себя. После празднования она вытерла нос и заметила засохшую кровь. «Теперь надо это убрать». Она подошла и присела над ведром, полным воды, предназначенным для сбора воды с протекающей крыши, когда шёл дождь. Может, это было пару дней назад, а может и нет, но ей было всё равно. Она взяла полотенце поблизости и смыла кровь с лица.

Но именно тогда чувство, которого она ожидала, проявилось само собой. Она инстинктивно скрестила ноги, и она почувствовала, как нижняя часть её тела начала ощущаться как статическое электричество. «Ох, ох…»

###

Мелиай захлопнула дверь в в*нную. Они стояли там, две девушки стояли друг напротив друга, и между ними было совсем немного места, и только маленький унитаз разделял их.

Тирия почесала голову. «Ну, о чём ты хотела поговорить?»

Мелиай сразу перешла к делу. «Что ты имела в виду, когда сказала это раньше?»

«Это да?» Тирия вздохнула. «Помнишь, что я сказала тебе, когда впервые пописила?»

Мелиай кивнула. «Ты сказала, что у тебя были видения, указывающие тебе на Грибной водопад».

«Да. Просто на этот раз всё было по-другому. Кто-то позвал меня в видении. Я думаю… Я думаю, кто-то пытается мне помочь!»

У Мелиай отвисла челюсть. «Правда?! Ч-что они сказали?»

«Они сказали что-то вроде: «Торговец зельями будет важной силой в твоём конкретном задании. Они будут…» Тирия остановилась.

«Что остальное?» — спросила Мелиай.

«Я не знаю», — сказала Тирия. «Ты вытащила меня до того, как они закончили мне рассказывать».

Мелиай вздохнула. «Чёрт. Наверное… может, я переборщила».

«Мелиай».

«Нет. Ты же говорила мне 10 раз, верно? И ты уже умерла и вернулась один раз, верно? Почему в этот раз должно быть иначе? И теперь ты упустила какую-то важную информацию».

«Мелиай!» Тирия схватила её за руки. «Я благодарна, что ты всё ещё так обо мне беспокоишься. Не парься по этому поводу слишком сильно. Я услышала достаточно, чтобы знать, что делать дальше. Но я не уверена, понравится ли тебе это».

Мелиай вздохнула, уже зная, что это значит. «Нам действительно нужно брать её с собой?»

«Не вижу, почему бы и нет. Голос тоже мне сказал, и они пока не сбили нас с пути. И она не очень сильна. Ты заметил, что она никогда не сражалась с нами напрямую, она всё время убегала. И несмотря на то, что она сделала, её зелья творят чудеса».

Мелиай немного задумалась. «Довольно неплохо, я думаю. Но как мы убедим её?»

«Она же искала выход из города, верно? Я не думаю, что это будет слишком сложно».

Внезапно они услышали лёгкий стук в дверь. Мелиай застонала. «Фу! Что я говорила о том, чтобы прийти сюда?!»

«Я знаю, я знаю!» — сказал Дагалин по ту сторону двери. «Но… *Нх!* Я тоже вдохнула порошок Варнспидира ранее. Мне очень нужно идти, и я не думаю, что смогу долго это выдержать. Вы можете поторопиться?»

У Мелиай возникла идея. «Нам… не нужно убеждать её прямо сейчас, не так ли?» — молча спросила она.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Тирия.

Мелиай протянула свой посох и озорно улыбнулась Тирии. «Давай скажем, что мы немного отплатим, а?» Тирия улыбнулась своей идее.

###

«Давай, ребята! Это действительно подло! Мне сейчас придётся очень плохо!» — сказала Дагалин, держась за промежность и крепко скрестив ноги. Её подвешивали немного над землёй с помощью золотой энергии. Мелиай и Тирия наблюдали с улыбками на лицах, сидя на пляжном шезлонге и кушетке соответственно. Которые стояли перед синим огнём, который Дагалин разожгла ранее, раздетые до нижнего белья. Их одежда лежала рядом с огнём, высыхая после того, как они оба изо всех сил пытались смыть мочу.

Мелиай гладила свой посох, как будто она восхищалась букетом роз. «Не волнуйся. Я просто думаю, что это справедливо, что мы все переживаем одно и то же вместе».

«Это несправедливо!» — крикнула Дагалин, зажмурившись. «Ты та, кто выстрелила порошком Varnspydir и вдохнула его!»

«Но что ты делала с таким веществом?» — в шутку спросила Тирия. «Маленькие девочки не должны иметь при себе такие опасные вещи!»

«Мне 22! Я пила пиво до потери сознания! Я курила травку! Я даже *Ннах!* занималась сексом! *Ммнх!*» — взвизгнула Дагалин, и на её промежности появилось крошечное мокрое пятнышко. Она изо всех сил старалась скрыть это от девушек, но Тирия указала прямо на него.

«Смотри! Немного вытекло!» — со смехом сказала Тирия. «Должна сказать, это на самом деле довольно волнительно! Я трясусь от предвкушения, просто ожидая, когда это произойдёт».

«Я не устраивала шоу из того, что твой парень хочет ссать!» — сказала Дагалин, которая снова выплеснула мочу сквозь пальцы.

«Не лги!» — сказала Мелиай. «Я видела, как ты тогда вытаращила на нас глаза. Если что, тебе это нравилось!»

«Как ты…» Ещё одна утечка хлынула из её писсуара, на этот раз несколько капель упали на пол. «Ты врёшь! Ты врёшь! Ты врёшь! Ты врёшь!» Дагалин затряслась в знак протеста, что ещё больше ослабило её контроль. Она ахнула и наклонилась, когда её писсуар слегка приоткрылся, пустив непрерывную струйку. «Ребята! Пожалуйста! Я не шучу! Я действительно схожу с ума! Пожалуйста, дайте мне воспользоваться туалетом!» Дагалин захныкала, извиваясь и скрещивая ноги так сильно, как только могла. Но струя продолжала хлынуть сквозь её пальцы, время от времени пульсируя более мощными струйками. Капли мочи начали падать на пол, как лёгкий дождь.

«Ладно, ладно», — сказала Мелиай, «Я брошу тебе кость».

Этой капли надежды хватило, чтобы вдохновить Дагалин зажать свою онемевшую дырочку для мочи, хотя ей всё ещё требовалось приложить максимум усилий, чтобы она оставалась в таком состоянии. «П-правда? Ты позволишь мне…»

«Я думаю, это гравитация», — сказала Мелиай с ухмылкой. «Может быть, если я просто переверну тебя вверх ногами, ты сможешь держать её лучше».

Дагалин запаниковала. Её тело медленно переворачивалось вверх ногами. «Нет! Пожалуйста, не делай этого! Давай! Это действительно моя единственная одежда!»

«У тебя нет плаща?» — спросила Тирия.

«Н-ну, да», — сказала Дагалин, её волосы начали смотреть на землю. «Но материал… не очень. Если я буду носить его слишком долго без чего-либо под ним, он начнёт натирать мне грудь».

Мелиай рассмеялась. «Какие сиськи?! У тебя вообще что-нибудь есть под этой мягкой бронёй?»

«А! Вот это самое подлое, что ты мне говорила за весь день! Моя девственная грудь идеальной формы для размера B! Так что смирись, твоя грудь даже не сравнится с грудью Тирии!»

«О, хо!» — закричала Тирия. «Я же говорила тебе! Я, чёрт возьми, говорила тебе! Мои были немного больше!»

Мелиай усмехнулась. «Ладно, я ускорю это!» Она ударила концом своего посоха по земле. Дагалин быстро перевернулась вверх ногами. От шока она ахнула и снова начала непрерывно течь. Крошечные тёмные струйки мочи начали змеиться вниз по животу её обтягивающего костюма.

«Ладно! Ладно! Извини! Пожалуйста, прекрати!» — умоляла Дагалин. Она крепко скрестила ноги и сжала руки так сильно, как только могла. Но теперь поза была неудобной, и казалось, что её руки вообще не оказывали никакого давления.

«Нет! Ты меня разозлил! Так что поторопись и пописай!» Мелиай втянула свой посох в компактную форму и взмахнула им вверх и вниз, как палочкой. Дагалин заскулила, покачиваясь в воздухе. Каждый раз, когда она поднималась, её моча выплёскивалась наружу, как открытая бутылка на ухабистой дороге.

«Нет! *Мнх!* Я не могу! *Хмн!* Держи её дольше! А!» С последним пронзительным писком Дагалин почувствовала, как её плотина прорвалась. Моча с силой потекла по её костюму и рукам, падая водопадом на верхнюю часть её тела. Она собиралась в её руках и пропитывала мочой каждую сухую область её костюма, даже немного поднимаясь вверх по бёдрам, когда материал впитывал мочу.

«Ух ты! Посмотри, как она идёт!» — сказала Мелиай.

«Уууу!» — подбодрила Тирия, хлопая в ладоши, наблюдая.

Дагалин вытянула голову как можно сильнее, готовясь к тому, что должно было произойти. Струйки мочи вытекали из костюма около её шеи и стекали по её лицу. Она крепко зажмурилась, когда моча полилась вниз, пропитывая её волосы и стекая с их кончиков. Моча брызнула на пол, как из душа, быстро собираясь в лужу и растекаясь далеко и широко, в конечном итоге смешавшись с двумя другими лужами.

«Ох…» — сказала Дагалин удручённым голосом. «Это так отвратительно». Струя начала замедляться, и моча, стекающая по телу Дагалин, наконец высохла. Она сдула мочу с губ и медленно открыла глаза. «Вы теперь счастливы?»

«Мне лучше», — сказала Мелиай. «Хотя насчёт счастья не знаю».

«Что?! Что ещё вы, ребята, от меня хотите?!»

«Наши вещи», — сказала Тирия.

«Они здесь! Клянусь! Тебе просто нужно их найти!» — сказала Дагалин, размахивая руками. «Я-я даже помогу вам, ребята, искать!»

Мелиай вздохнула. «Если только вы будете полезны». Она взмахнула посохом, и золотая энергия вокруг Дагалин рассеялась. Однако она упала лицом в лужу собственной мочи, обрызгав всё лицо. Она быстро села, выплюнула мочу и потёрла глаза. «Ах! Но почему!? Разве я недостаточно натерпелась?! Мне жаль, ладно! Я усвоила урок, клянусь!»

Тирия и Мелиай встали и начали просеивать хлам на складе. «Заметьте, это первый раз, когда вы на самом деле извинились за то, что сделали с нами», — сказала Тирия.

«Ну, э-э! Я уже извинилась!»

«Это было за комментарии о груди», — сказала Мелиай. «Другой был за реальные преступления».

«Я просто…» Голос Дагалин надломился. «Вы уже можете остановиться?»

Тирия посмотрела на Дагалин. Она сидела на коленях в луже собственной мочи, даже унция её костюма не высохла. Она выглядела так, будто вот-вот расплачется. Тирия вздохнула. «Ладно, думаю, с тебя хватит».

«Я не согласна», — сказала Мелиай.

«Мы не должны быть слишком строги к ней, особенно если мы собираемся «использовать» её в нашем плане».

Дагалин подняла голову. «План?»

«Мы расскажем тебе позже», — сказала Тирия. «Но если всё пойдёт хорошо, мы, возможно, МОЖЕМ взять тебя с собой в Гармберленд.

Глаза Дагалин загорелись, и она выпрямилась, остатки мочи капали с её боди. «Серьёзно?! Ты действительно возьмёшь меня?!»

«Она сказала, может быть», — сказала Мелиай. «Сделай себя полезной, и, может быть, мы подумаем об этом».

Дагалин быстро отдала честь, непреднамеренно обрызгав двух других девушек каплями мочи. «Да, мэм! И пока мы этим занимаемся». Дагалин расстегнула молнию на спине своего костюма, отстегнула его и разделась догола.

«Ого! Эй!» — сказала Тирия, отворачиваясь.

«Что ты делаешь?!» — спросила Мелиай, прикрывая лицо.

«О боже, кого это волнует. Мы же все тут девушки, верно?» — сказала Дагалин. «Вы двое уже, кажется, чувствуете себя довольно комфортно друг с другом. И кроме того, — она вскочила на стол и соблазнительно скрестила ноги, наклоняясь к своему плащу, — «Мы можем выпить немного этого», — сказала она нараспев. Она достала из плаща красивую бутылку вина и вытащила пробку. «Думаю, мы все можем немного избавиться от стресса».

«Я не думаю, что это хорошая идея для Тирии», — сказала Мелиай.

Затем Тирия быстро подошла и выхватила её из рук Дагалин. «Неважно, дай мне». Она подняла бутылку над головой и выпила её так быстро, как только могла. Вино лилось так быстро, что начало вытекать у неё изо рта. Пена стекала по её подбородку и медленно сползала по груди, слегка смачивая её бюстгальтер. Мелиай смотрела широко раскрытыми глазами. От возбуждения у неё из носа слегка пошла кровь. Но она быстро вытерла её.

«Я-я иногда беспокоюсь, что ты можешь быть алкоголичкой, Тирия», — сказала Мелиай.

«Эй! Эта штука дорогая! Оставь немного для остальных из нас!» — крикнул Дагалин, пытаясь вырвать бутылку из рук Тирии. Трое препирались в ночи, каждый выпивая свою порцию вина.

###

Утренний свет пробирался через окна. Птицы щебетали, и ветерок тихонько дул. Там, на складе, который был каким-то образом чище и грязнее, поскольку всё было придвинуто к стенам, Мелиай лежала на полу. Она спала, и её нижнее бельё было на грани падения с её тела. Она застонала и повернулась, приняв более удобное положение. Затем рука обхватила её и крепко обняла. Мелиай улыбнулась, наслаждаясь объятием.

Рука соблазнительно провела пальцами по её телу, обводя её живот и грудь. Мелиай не могла не рассмеяться. Она изогнулась, возбуждённая стимуляцией. Затем рука медленно скользнула под бюстгальтер Мелиай и медленно погладила её грудь, убедившись, что пальцы медленно скользят по её соскам. Мелиай усмехнулась и держала руку, ласкающую её грудь. «Тирия», — сказала она.

«О? Это тот, о ком ты думаешь, когда я это делаю?» — раздался другой голос.

Мелиай ахнула и встала, придерживая бюстгальтер и трусики на месте, когда она отступила назад. Она увидела Дагалин, лежащую рядом с тем местом, где она спала, в одном лишь плаще, который едва доходил до бёдер. «Что, чёрт возьми, ты делаешь?!» — спросила она.

Дагалин села и вытянула руки в воздухе. «Ну и тебе доброго утра, Мели. Я просто думала, что мы узнаем друг друга получше».

«Это было просто откровенное сексуальное насилие!» — закричала Мелиай.

«Не знаю, сначала тебе это показалось довольно интересным», — сказала Дагалин с дразнящей улыбкой.

«Заткнись! Ты просто… застала меня врасплох!»

«Ну, я бы хотела узнать больше», — сказала Дагалин, ложась обратно и положив голову на руки, размахивая ногами взад-вперёд в воздухе. «В конце концов, за этой вчерашней маленькой вспышкой, вероятно, скрывается действительно пикантная история. «Тирия, я… я люблю тебя!»

Мелиай перевернула Дагалин ногой и схватила её за воротник плаща. «Ты никогда этого не слышала! Ты понимаешь?»

«Эм, я не уверена, что это хорошая идея — сдерживать свои чувства таким образом…»

Мелиай ударила её головой об землю. «ТЫ ПОНИМАЕШЬ?!»

«Да! Ой!» Мелиай отпустила её, а Дагалин потёрла голову от боли. «Прости, что пытаюсь помочь тебе с твоими проблемами в отношениях».

Мелиай подошла к своей одежде, поправив нижнее бельё. Она подняла его и потрогала на предмет влаги, прежде чем надеть. «Какого чёрта ты знаешь? Мы только вчера познакомились! Не притворяйся, будто ты хоть что-то о нас знаешь! Если на то пошло, единственная причина, по которой я не вышвырну тебя за дверь, это то, что Тирия нуждается в тебе для чего-то!»

Дагалин посмотрела в сторону и указала. «Ты имеешь в виду эту Тирию?»

Мелиай оглянулась как раз в тот момент, когда она просунула руку в рукав халата. Тирия сидела на своём диване, спала и пускала слюни в сторону. Её поза выглядела несколько неудобной, а её штанга упала вниз, обнажив обе груди. Мелиай была невероятно смущена. «О, боже», — сказала она себе.

«Там внизу гораздо более бойко, чем я себе представляла». сказал Дагалин, осматривая грудь Тирии.

Мелиай вздохнула. «Тирия! Просыпайся!»

Тирия подпрыгнула на своём месте и фыркнула. «А? Чтооо?»

«Мы проспали. Нам давно пора было двигаться».

«Ох…» Затем Тирия потёрла лоб, чувствуя затяжное похмелье. «Ах… нам пора». Она встала и огляделась в поисках одежды.

Мелиай прочистила горло и держала одежду Тирии перед собой. «И ради бога, постарайся выглядеть прилично». Затем она бросила одежду в руки Трии.

«Эээ… да, поняла!» — неистово сказала Тирия, быстро поправляя нижнее бельё и одеваясь.

###

Дагалин защёлкнула конец рукава своего костюма на коже. «Как хорошо вернуться», — уверенно сказала она. Она обернулась и откинула плащ в сторону, заставив его вздуться в воздухе.

«Хотела бы я сказать то же самое», — сказала Тирия, прижимая к голове пакет со льдом. «Я действительно сошла с ума прошлой ночью».

«К счастью, мой пакет со льдом со вчерашнего дня так и не растаял. Ещё одно проявление моих навыков зельевара», — сказала Дагалин.

«Хватит об этом», — сказала Мелиай, откладывая карту Тирии. «Нам нужно спланировать наши следующие действия. Они должны быть эффективными и безопасными».

Тирия и Дагалин стояли над картой. «Если я ещё 9 раз помочусь, я действительно умру?» — прочитала она. «Так вот как работает проклятие».

«Эй, не лезь не в своё дело», — сказала Мелиай.

Тирия подняла руку. «Нет, всё в порядке. Если мы собираемся взять её с собой, я думаю, у нас должно быть как можно меньше пробелов в знаниях, чтобы нам не пришлось грузить себя секретами».

«Слушай, я знаю, что просила тебя рассказать мне, что происходит, потому что я твой друг. Но Дагалин — это та, с кем ты только вчера познакомилась!» — протестующе сказала Мелиай. «Ты не можешь доверять ей эту информацию».

Тирия вздохнула. «Мелиай, пожалуйста».

Мелиай опустила голову в знак поражения и застонала. «После того, как она выгнала из нашего родного города странную ведьму, её прокляли… не позволять ей писить больше 10 раз, иначе она умрёт. И каждый раз, когда она будет писить, она будет умирать на короткое время, как болезненное «напоминание»».

Дагалин отступила, несколько ошеломлённая. «Ого… это определённо что-то».

«Ты нам не веришь, да?» спросила Тирия.

«Нет, я как бы верю тебе. Довольно сложно тебя дискредитировать после того, как ты упал замертво прошлой ночью».

«Так как ты целительница проклятий, как думаешь, ты сможешь сама развеять его?» — сказала Тирия.

«Трудно сказать», — сказала Дагалин, размышляя, приложив палец к подбородку. «Я могла бы проверить, какие ингредиенты использовались для воздействия на тебя. Но я не думаю, что у тебя есть столько времени».

«Что нам помогает изучение ингредиентов, и почему у нас не будет достаточно времени?» — спросила Мелиай.

«Просто. Я изучаю ингредиенты и могу использовать контрингредиенты, чтобы развеять некоторые аспекты заклинания. Но в наши дни ингредиентов так много, что потребуется неделя, чтобы перебрать их все. Если только ты не очень хорошо умеешь сдерживать мочу или не можешь несколько дней подряд ничего не пить, что само по себе нездорово, я не думаю, что мы сможем их идентифицировать и вовремя закупить контрингредиенты».

Затем Тирия положила пакет со льдом. «А что, если бы я уже знала ингредиенты?»

Дагалин посмотрела на неё в замешательстве. «Как? Без хорошего зельевара или целителя от проклятий ты не смогла бы узнать ни одного из них».

«В тот день, когда она прокляла меня, она заставила меня смотреть во сне. Она использовала пшеницу Plyast, семена Syndenelle, череп ворона, мозг пожирателя снов и… мою собственную мочу».

«Ладно… да, ладно». Дагалин начала чертить пальцами по воздуху и бормотать себе под нос. «Нет, это не сработает».

«Что, почему?» — спросила Мелиай. «Ты сказала, что можешь собрать несколько контрингредиентов».

«Да, я это сделала, и я всё ещё могу. Просто снятие проклятия по одному ингредиенту за раз изменит контекст проклятия, что может иметь огромные последствия, если не обращаться с этим деликатно».

«Что ты имеешь в виду?» спросила Тирия.

«Я имею в виду, если я развею Семена Синденеллы, ты просто умрёшь в следующий раз, когда помочишься. Если я развею Череп Ворона, Тирия просто не сможет помочиться после 10-го раза, в котором она всё равно умрёт, потому что её мочевой пузырь разорвётся внутри её тела, не избавившись от мочи. Гораздо более болезненный способ. Я могла бы развеять часть с мочой, но мне понадобится твоя моча, потому что она работает как выключатель. Но знаешь, если ты помочишься, ты умрёшь. И без какого-либо действия, связанного с проклятием, это будет означать, что ты умрёшь, если сделаешь 10 буквально чего угодно».

«Тогда мы просто избавимся от части проклятия, связанной со смертью, что даст нам меньше давления для противодействия другим, верно?» — спросила Мелиай.

«Нам понадобится Душа Голубя». сказала Дагалин. «И если у тебя нет ещё трюков в рукаве или непомерной суммы денег, я не думаю, что мы будем перекачивать души в ближайшее время».

Мелиай в отчаянии хлопнула по столу. «Чёрт! Тогда зачем мы вообще путешествуем?»

Дагалин подняла палец. «Я тоже хочу это спросить. Что именно ты ищешь в Грибных водопадах?» — спросила она, проводя пальцем по отмеченному пути на карте. «Там нет никаких ингредиентов».

«Когда я умерла в первый раз, я увидела видение», — сказала Тирия. «Одно из спиральных озёр магии. Я не совсем уверена, что это, но это должно быть какой-то намёк на то, чтобы развеять проклятие».

«Спиральные озёра магии?» — спросила Дагалин, немного шокированная. «Ты действительно видел спиральные озёра магии?!»

«Д-да? Ты, кажется, удивлена».

«Только одно может иметь такое описание. Мифическое место, о котором слышал любой начинающий зельевар. Это пруд Балкара».

«Что это?» — спросила Мелиай.

«Портал к месту рождения всей магии в нашем мире». Затем Дагалин вытащила книгу из своего плаща и открыла её, проведя рукой по словам. «Если вы, ребята, не знали, в нашем мире изначально не было естественной магии. Из того, что известно историкам, древние использовали природные дары земли, используя оружие, которое могло стрелять снарядами, чтобы убивать своих врагов на расстоянии в несколько миль».

«Это абсурд!» — сказала Мелиай.

«Они тоже так думали», — сказала Дагалин. «Но они нашли доказательства того, что оружие, которое они создали, могло уничтожить целый город. Оно было настолько сильным, что даже могло отравить воздух на многие мили по всей стране. И в результате какого-то правительственного спора они применили сотни или даже тысячи этого оружия друг против друга, и все остальные попали под перекрёстный огонь. В конце концов, мир был отравлен, и вся жизнь закончилась». Тирия и Мелиай молча слушали, увлечённые историей.

«Историки не могут прийти к единому мнению по поводу следующей части. То ли из-за столкновения разрушительных сил, то ли просто из-за чувства жалости, пруды Балкары впервые появились по всему миру. Из них первые боги нашей земли ступили на бесплодную пустошь. Увидев разрушение, они распространили свою собственную магию по землям. Вскоре зелень снова выросла, дикая жизнь расцвела, и люди вернулись, чтобы снова ходить по земле. Благодаря их дарам магия стала естественным воспроизводящим ресурсом во всех живых существах. И магия из другого мира смешалась со старой жизнью этого, чтобы создать новые вещи. Вот почему у нас есть новые расы, монстры и демоны».

«Ладно, урок истории хорош и всё такое, но как это поможет проклятию Тирии?» — спросила Мелиай.

«Честно говоря, я не совсем уверена. Но воды содержали огромное количество чужеродной магической силы. С её помощью, возможно, мы сможем создать вещество, которое может вылечить любое проклятие. Но есть проблема».

«И это будет?» — спросила Тирия.

«Все порталы были закрыты, чтобы нанести тёмному лорду достаточно вреда, чтобы убить его 20 лет назад».

«Это потому, что он черпал из их огромной силы?» — спросила Мелиай.

«Нет, это потому, что он использовал воды для создания суперзелья для финансирования своих кампаний. По-настоящему порочный бизнесмен. Весь его режим так поддерживался этим начинанием, что отрезание его от него значительно ослабило его позиции на захваченных территориях. Даже один из его четырёх генералов, Стианар, предположительно ушёл в отставку из-за этого удара. Из-за его отсутствия было значительно легче уничтожить тёмного лорда в тот роковой день».

Мелиай подняла руку. «Достаточно. Думаю, я поняла общую картину. Мы идём к этому бассейну и используем воду для создания суперлекарства, верно? Достаточно просто».

«Нет, не достаточно просто. Как я уже сказала, все они были закрыты. Теперь они — история. И никогда не было зафиксировано местонахождение Грибного водопада».

«Но это всё, что у нас есть, Дагалин. Нам нужно пойти туда и поискать».

«Я имею в виду, я за. Мы можем найти множество контрингредиентов в горах Драконьего хребта, чтобы использовать их в качестве запасного плана. Но есть и другая проблема. Все ингредиенты, о которых ты мне рассказывал, являются катализаторами, ты так и не сказал мне, что такое основа. Без основы контрингредиенты будут работать только ограниченное время. Это будет зависеть от того, какая основа, но ты практически будешь на жизнеобеспечении всю свою жизнь, пока не найдёшь контринструмент к основе. Ты уверен, что это всё, что ты видел?»

«Да, это всё», — сказала Тирия.

«Тогда бассейн всё ещё наш лучший план», — сказала Мелиай. Она зачеркнула ещё один круг на карте, зачеркнула 9 и написала 8 под ним. «Запасайтесь всем, что вы, ребята, сможете здесь найти, мы отправляемся через 20 минут». Мелиай отошла и начала рыться в хламе.

Дагалин скользнула за плечо Тирии. «Знаешь, я всегда представляла, что ты лидер этой группы. Но теперь я начинаю думать, что лидер — Мели. Ты не беспокоишься о том, что тебя затмят, не так ли?»

«Что? Нет», — сказала Тирия с лёгким смехом. «Она просто моя подруга. И она действительно страстная, сосредоточенная и спокойная».

«Просто подруга, это всё, что она есть?» — спросила Дагалин. Она заметила, что Мелиай бросила на неё быстрый сердитый взгляд, прежде чем вернуться к поиску снаряжения.

«Ну, моя лучшая подруга. Мы были ими с тех пор, как встретились подростками», — сказала Тирия.

«Угу». Затем Дагалин полезла в свой плащ и вытащила меч Тирии. «Вот, я нашла это для тебя вчера вечером, после того как ты немного… знаешь, свихнулась с девчонками».

Тирия взяла меч из рук Дагалин. «О, э-э, спасибо?»

Дагалин скрестила руки. «Ну, не выгляди слишком восторженной».

«То есть, ты украла его», — сказала Тирия, пристёгивая меч к поясу.

Дагалин вздохнула. «Да, это справедливо. В любом случае, я уже довольно хороша, чтобы идти». Она начала вытаскивать разные вещи из своего плаща, как будто из ниоткуда. «У меня есть еда, напитки, зелья, ингредиенты для зелий, запасное оружие, всё необходимое».

«Эй, что это?» — спросила Тирия. Она выудила из ящика красный камень и показала его Дагалину.

Дагалин ахнул. «Нет! Не трогай это!» Внезапно камень завибрировал в пальцах Тирии. Он вылетел из её руки и прикрепился к мечу Тирии на рукояти. Дагалин быстро подошёл и обнажил меч Тирии, пытаясь вытащить камень из рукояти. «Нет, нет, нет!» Затем камень встал на место, и красная аура окружила меч. Он зажужжал от силы, и Дагалин вздохнул в поражении. «Аа … Она выхватила меч из рук Дагалина и немного покрутила им. «Как это работает?»

«Прикоснись к камню Менефестит и просто подумай, какое оружие ты хочешь, и оно трансформируется».

«Правда?» Тирия надавила на камень и крепко задумалась. Внезапно он превратился в ледяной крюк с металлическим лезвием. «Ух ты, это так круто! Что ещё, что ещё. Э-э-» Затем ледяной крюк превратился в огромный кинжал, затем в щит. Затем Тирия улыбнулась. Она превратила металл в цветок. Она усмехнулась, подходя к Мелиай. «Эй, Мелиай. Я принесла тебе подарок». Она протянула ей цветок.

Мелиай любезно взяла его, слегка покраснев. «О, спасибо, Тирия. Это значит… подожди, это твой меч?»

«Да, теперь я могу превратить его во всё, что захочу».

«А как же воспоминание? Оно всё ещё там?»

Сердце Тирии упало. Она быстро выхватила меч и вернула его в первоначальную форму. Она провела пальцем по плоской стороне клинка. Из него вырвался свет и показалась голограмма женщины. У неё были каштановые волосы и такие же красные глаза. «Тирия. Если ты это читаешь, то…» Тирия снова провела пальцами по клинку, и голограмма исчезла.

Тирия с облегчением вздохнула. «Хорошо, он всё ещё здесь».

«Кто это был?» — спросил Дагалин.

«Это была моя мама. Она дала мне это перед смертью и оставила сообщение», — сказала Тирия. «Это последнее, что у меня есть от неё».

«О, как мило», — сказал Дагалин. «Я понимаю, почему ты так дорожишь этим мечом».

«Да», — сказала Мелиай, пытаясь вытащить что-то из-под огромной кучи хлама. «Так что постарайся больше не связываться с её вещами». Мелиай потянула ещё сильнее. «Ещё одна твоя выходка, и мы можем стать немного менее снисходительными!» Затем Мелиай вытащила копьё из хлама, заставив остальное со стуком упасть на пол.

«Ах! Могу ли я получить от тебя немного веры?» — сказала Дагалин, скрестив руки на груди. «Если мы собираемся путешествовать вместе, нам нужно доверять друг другу».

«Я доверяю Тирии, я не доверяю тебе», — сказала Мелиай, ударив концом копья по земле.

«Я имею в виду, что ты вообще собираешься с этим делать?» — сказала Дагалин, указывая на копьё. «У него может быть огненное Метеоритное кольцо, но я никогда не могла заставить его работать».

«Ты вообще сказал волшебное слово?» — сказала Мелиай.

«Я уверена, что даже слова «пожалуйста» не заставят его работать», — сказала Дагалин.

«Ребята, пожалуйста!» — сказала Тирия, стоя между ними. «Нам следует прекратить сражаться!»

«Я пыталась, но Мели продолжает меня раздражать!» — сказала Дагалин.

«По веской причине!» — сказала Мелиай, ломая копьё о колено. «Я бы не стала прикасаться к тебе даже с десятифутовым посохом!»

«Какого чёрта?!» — закричала Дагалин. «Это была одна из немногих вещей, которые я получила законным путём! Конечно, это может быть потому, что я считала карты в покере, но это было моё!»

«Ну, учитывая, что оно сделано из металла хаддонлит, и ты, похоже, не можешь использовать его самостоятельно, я думаю, что оно будет гораздо более полезным, если будет у меня». Мелиай держала наконечник копья над наконечником своего посоха и кружила ими друг вокруг друга. Во вспышке света они соединились, превратив наконечник посоха в эмблему цветка.

Дагалин ахнула. «Ты магией выковала моё копьё?

«МОЁ копьё! Тебе всё ещё нужно заплатить долг, и это даже близко не то, что ты должен!» Мелиай нажала кнопку на своём посохе, и цветочная эмблема раскололась пополам, и с металлическим звоном высунулся наконечник копья.

Затем Тирия удержала Мелиай. «Мелиай, пожалуйста! Просто отпусти его, ладно? Теперь она будет работать с нами!»

Мелиай оттолкнула Тирию и направила копьё на Дагалин. «Какого чёрта! Кто может сказать, что она не бросит нас, как только у неё появится возможность? Мы обе знаем, что она достаточно хитрая, чтобы провернуть это! Я говорю, что мы просто оставим её связанной здесь, получим воду Балкара, а затем вернёмся и заставим её приготовить лекарство!»

Дагалин держалась за грудь, пока говорила. «И это всё, что я для тебя? Хитрый местный городок, который не хочет ничего, кроме как вредить? Я человек, Мели! Я больше, чем это, уверяю тебя!»

Мелиай крепко держала своё копьё и выставила его так, чтобы Дагалин не могла до него дотянуться, заставив её вздрогнуть. «Меня зовут МЕЛИАЙ! Я тебе не друг! Ты всегда будешь помехой! И тебе нужно держаться от меня подальше!» Мелиай направила наконечник копья в голову Дагалин. «Спита!» Дагалин ахнул и пригнулся к полу как раз в тот момент, когда из наконечника посоха вырвался огромный сгусток пламени. Он пронёсся по воздуху и быстро опалил стену.

«Достаточно!» — сказала Тирия. Она превратила свой меч в серп и вырвала посох Мелиай из её рук. Посох с грохотом упал на пол, погасив пламя, а наконечник копья раскалился докрасна.

«Что?! Тирия! Ты принимаешь её сторону!?» — закричала Мелиай.

Тирия приложила палец к губам Мелиай. «Нет! Тсс! Дай мне первой поговорить!» Она отступила и глубоко вздохнула. «Все эти споры — пустая трата времени! Мелиай, пожалуйста, постарайся проявить хоть каплю доверия к Дагалин. Она рассказала нам, где находятся наши вещи, она помогла тебе оживить меня, она даже дала нам информацию о проклятии, я думаю, она усвоила свой чёртов урок. Если вам обоим нужно пространство, Дагалин пойдёт впереди, я пойду посередине, а Мелиай может идти сзади. Вы, ребята, так меня напрягаете, а я даже не могу пописить по утрам! Так что, пожалуйста, успокойтесь, и мы можем уже просто уйти?!»

Мелиай и Дагалин были ошеломлены. Демонстрация Тирии напомнила им, зачем они вообще отправились в это путешествие. Мелиай вздохнула и отозвала свой посох, втянув его в компактную форму. «Ладно. Я подожду снаружи». Мелиай ворвалась в дверь и захлопнула её за собой.

Тирия тяжело дышала. Она подошла и помогла Дагалин подняться на ноги. «Эй, ты в порядке?»

Дагалин отвернулась. «Почему ты мне доверяешь?» — спросила она грустным тоном. «Может, она права, знаешь? Я не была никем другим. Я выживала на улицах, обманывая, воруя и лгая. Мне приходилось это делать всю свою жизнь. Почему ты думаешь, что сейчас всё будет по-другому?»

«Дагалин», — сказала Тирия. Она усадила Дагалин на соседнее место. «Это потому, что я верю в способность людей быть лучше». Дагалин слегка ахнула и посмотрела на Тирию. «Этому меня научили мои друзья дома. Я тоже когда-то это поняла. Ты напоминаешь мне меня, когда я была маленькой. Мне тоже пришлось некоторое время выживать на улицах. Пока кто-то не нашёл меня и не решил мне помочь».

«Это была Мелиай?» — спросила Дагалин.

Тирия усмехнулась. «Нет. Она появилась гораздо позже. На самом деле это был мой друг по имени Лэнс». Тирия улыбнулась, вспоминая. «Ну, больше, чем друг. А… влюблённость». Дагалин ахнула от откровения, прикрывая рот рукой. Тирия приложила палец к губам. «Тсс! Никому не говори, ладно?»

«О хо хо! Обещаю!» — сказала Дагалин с взволнованной улыбкой.

Тирия вздохнула. «В любом случае. Ланс тогда был чудаковатым маленьким мальчиком. Он встретил меня с, как бы это сказать, не совсем «чистыми» намерениями».

«Да ладно! Не говори мне, что тебя безумно полюбил парень, ищущий красивых девушек».

Тирия усмехнулась и игриво оттолкнула Дагалина. «Нет! Дай мне закончить!» Дагалин тоже рассмеялся. «Он видел, в какие неприятности я ввязываюсь, и считал это приключением. Это был довольно скучный город, так что он, должно быть, думал, что это захватывающе. Сначала он соревновался со мной, пытаясь украсть вещи, прежде чем я успею их достать. Это было до тех пор, пока, знаешь…»

Тирия гордо подняла голову и отряхнула плечи, «я надрала ему попу!»

«Ты не сделал этого!» - сказал Дагалин, удивлённый.

«Правда! Я сделал это ещё два раза! И я думаю, ему надоело, что его бьют, потому что однажды он попросил поработать вместе. Я неохотно согласился. И в тот день мы сбежали с таким количеством вещей, что не знали, что с ними делать. Я предполагал, что вещи, которые мы украдём, будут теми, которые мы оставим себе. Но он хотел некоторые вещи, которые были у меня, и, честно говоря, я хотел некоторые вещи, которые были у него. Поэтому он предложил нам торговаться и обмениваться. Просто бизнес. Но потом он начал дарить подарки, без подвоха. Просто потому, что я был его другом, - сказал он. Мне было так странно, что кто-то так заботился обо мне тогда».

«Подожди-ка», - сказал Дагалин, «Ты же выживал на улице, да? Что-то случилось с твоими родителями?»

Тирия смягчилась. «Я… сбежала. Мой отец сломался после смерти моей матери, и он выместил всё на мне. Поэтому в 9 лет я заявил, что убегаю и никогда не вернусь. И я так и не вернулся. Я убежал в ближайший город и спал под дождём под половицами крыльца местной таверны. Я оказался в Киниде. Моём новом родном городе. Спустя 2 года я встретил Лэнса. Затем, через год после нашей встречи, он спросил и мою предысторию.

Я рассказал ему то, что рассказал вам. Это был первый раз, когда я увидел его без улыбки. Это было нервирующе. Этот радостный и озорной мальчик, который упивался приключениями, внезапно перестал быть тем, кем он был. Я думал, что спугнул его. Я извинился, я даже попытался подбодрить его, я так боялся потерять его, моего единственного друга. Но знаете, что он сказал?

«Что?» — спросил Дагалин шёпотом.

Тирия зачесала волосы назад пальцами, немного подражая ему в тот момент. «Он сказал: «Хочешь остаться у меня?» Я была в шоке. Я никогда не думала, что он спросит что-то подобное. Конечно, я согласилась. Мы пошли к нему и пробрались через окно его спальни. Когда я впервые увидела его комнату, в ней был беспорядок. Но он запинался, пытаясь убраться как мог. Он даже выбросил все игрушки из шкафа, чтобы постелить мне постель. Мы боялись, что его родители не одобрят меня, так как я была довольно дурной славой в городе. Никто не знал, что он был замешан в наших интригах, так как он был больше скрытным и отвлекал меня, чтобы воровать вещи. Я не скажу, что это был чистый переход».

Тирия рассмеялась про себя. «Например, был один раз, когда я смогла принять свой первый нормальный душ за много лет, не мокнув под дождём. Он показал мне все эти моющие средства и как пользоваться душем, чего у меня не было в моём старом доме. Но он забыл одну вещь. Когда я закончила, я надела полотенце так, как я слышала, как он описывал это однажды. Но то, как я надела его, было тем, как должны носить его мальчики. Поэтому я вошла в его комнату, вся голая по пояс». Тирия и Дагалин громко рассмеялись.

«Вы бы видели его лицо! Оно было краснее, чем у демонов!» Тирия вздохнула и успокоилась. «Я не продержалась и месяца, прежде чем меня поймали. Но его родители были очень гостеприимны. Они научили меня этикету, как готовить и как выбирать и носить девчачью одежду, поскольку я носила поношенную одежду Лэнса. Но, несмотря на это, мы продолжали наши выходки. Мы спланировали ограбление, осуществили его, за нами гнались разгневанные взрослые, мы убежали и пожинали плоды дома, затем разгневанные взрослые появлялись у нас дома, мама Лэнса извинялась и возвращала вещи, она ругала нас, мы смеялись наедине, затем повторяли. Так продолжалось некоторое время. Но потом мы решили украсть у того, кого нам совершенно не следовало. Угадайте?»

«Ни в коем случае!» — сказал Дагалин. «Только не говорите мне, что это была Мелиай!»

«То самое. Мы слышали, что у неё был день рождения. И мы были в восторге! Видите ли, она дочь местных нобелевских особ. И зная нобелев, на той вечеринке должен был быть торт. Мы хотели его, как будто мы попробовали его в первый раз. А потом нас поймали. И Мелиай сделала гораздо больше, чем просто накричала на нас. Она бросила нас в свою личную темницу».

«Вы, ребята, тоже были врагами, когда впервые встретились!» сказала Дагалин, удивлённо держась за лицо. Затем она заползла на колени Тирии и встала у неё на глазах. «Как она простила тебя? Как вы стали друзьями? Как я могу подружиться с ней, как ты?»

Тирия оттолкнула Дагалин за лицо. «Успокойся там, Дагалин. Я сохраню остальную часть истории для Мелиай, чтобы она рассказала тебе».

«Что?!» — сказала Дагалин, снова садясь. «Ты должна мне рассказать! Она ни за что мне ничего не расскажет! Зачем?!»

«Чтобы мотивировать тебя», — сказала Тирия, указывая пальцем вверх. «Видишь, я могу верить, что ты можешь стать лучше, сколько захочу. Но в конце концов ничего не изменится, пока», — Тирия указала на сердце Дагалин, — «ты не поверишь, что можешь стать лучше».

«Я?» — спросила Дагалин, несколько сбитая с толку.

«Помнишь, что ты спросила. «Почему я доверяю тебе?» По большому счёту, мой ответ не имеет значения. Всё зависит от тебя. Пока ты думаешь, что меняешь мир, пока ты думаешь, что можешь стать лучше, это всё, что имеет значение».

«Правда?» — спросила Дагалин, её глаза были полны надежды.

«Да, конечно. И если ты будешь продолжать в том же духе, я уверена, Мелиай придёт и расскажет тебе свою половину истории. Но только если ты продолжишь быть лучшей версией себя и будешь верить в это».

Дагалин улыбнулась. «Да! Я постараюсь! Спасибо, Тирия!» Они обнялись и рассмеялись друг с другом. Однако снаружи Мелиай прислонилась к двери, слушая их разговор. Её глаза были тяжёлыми от раздумий.

###

Солнце теперь стояло высоко над девочками, когда они шли по тропе к горам Драконьего хребта. Дагалин шла впереди, Тирия — посередине, а Мелиай — сзади. Хотя они шли вместе, они держались на расстоянии около четырёх футов друг от друга. Напряжение в воздухе было таким густым, что ей казалось, будто она идёт по воде, полностью погружённая в воду. И последнее, о чём она хотела думать, была вода. Её утреннее желание пописить значительно усилилось с тех пор, как они ушли. Кто знал, что будет так плохо игнорировать утреннюю мочу.

Тирия попыталась придумать что-то ещё, чтобы снять напряжение. «Итак... э-э, Дагалин. Я заметила, что ты не носишь обувь. Как ты это делаешь, не пачкая ноги грязью?»

Дагалин потёрла нос. «Хе-хе! Хочешь узнать мой секрет?» Она наклонилась и посмотрела в пространство между ног. «Это смесь, которую я приготовила, когда больше не могла ходить по гальке». Затем она подпрыгнула, крутанувшись. «Будучи уличной выживальщицей, мне было трудно раздобыть обувь. Особенно не повезло с ней, я полагаю. В любом случае», она достала зелье из своего плаща и плеснула немного на каждую ногу. «Кусочек этой штуки, и я чувствую, что на мне обувь, и это сохраняет их чистыми в качестве бонуса! Плюс, я пробовала обувь раньше. Но она просто не давала того ощущения, что я бегу на ногах, понимаешь? Я просто могу двигаться намного лучше без неё и всё такое».

«О, это круто. Как думаешь, ты сможешь это продать?» — спросила Тирия.

«Я пробовала однажды. Но авантюристы — ярые поклонники своих полных комплектов доспехов. Думаю, я их не виню. Эта штука не даёт им никаких усилений, как бронированные ботинки».

«Оооо!» — сказала Тирия, изображая особый интерес. Она оглянулась на Мелиай, которая смотрела на неё.

«Я знаю, что ты делаешь». — прошептала Мелиай. «Я не собираюсь. Кто-то должен быть осторожен».

«О, да ладно!» — прошептала Тирия в ответ. «Она всё ещё пытается! Ты тоже не можешь попробовать?»

«Нет»

Тирия застонала. Затем она вздохнула, её выражение стало невесёлым при мысли о том, на что она собиралась сделать ставку. «Я дам тебе… 1 купон на друга».

Мелиай остановилась. «Правда? Я просто поговорю с ней и получу 1 купон на друга?»

Тирия тоже остановилась. «Да! Я действительно хочу, чтобы это сработало! Я верю, что вы с Дагалин сможете поладить. Так что можешь хотя бы немного попробовать?»

Мелиай ущипнула себя за подбородок и задумалась. «Сделай 3, и я сделаю это».

Тирия ахнула таким высоким голосом, что её голос надломился. «3?! Ты знаешь, какое это безумие?!»

«Ты знаешь, какое безумие разговаривать с этим головорезом?» — спросила Мелиай. Затем она продолжила идти, проходя мимо Тирии. «Никаких купонов, никакой сделки».

Тирия извивалась всем телом, держась за голову от разочарования, и стонала. Затем она побежала и догнала Мелиай. «Ах! Отлично! 3! 3 чёртовых купона! Всё, что ты хочешь! Я сделаю это 3 раза!»

Мелиай посмотрела на Тирию. «Обещаешь?»

«Когда я когда-нибудь говорила «нет» купону друга?» — сказала Тирия.

Мелиай вздохнула. «Хорошо, я пока потакать тебе буду. Договорились».

«О, слава богу. Только не проси ничего слишком безумного, ладно?»

«Дагалин или ты?»

«Оба!»

Мелиай не могла не улыбнуться. «Ладно, на этот счёт никаких обещаний».

«Спасибо!» — сказала Тирия.

Мелиай глубоко вздохнула. «Эй, эээ… Дагалин?»

Дагалин оглянулась. «Д-да?»

«Твой плащ. Я нахожу его довольно интересным. Как ты можешь вытащить из него любой предмет, который хочешь?» — спросила Мелиай.

Дагалин взволнованно ахнула. «О! Ты заметила! Это одна из моих любимых вещей! Вот, дай я тебе расскажу о нём!» Затем она сделала сальто назад, пока не пошла рядом с Мелиай. Мелиай осторожно прижала кнопку к своему выдвижному наконечнику копья на посохе. «Всё началось, когда я была маленькой, был один человек…»

Мелиай резко вздохнула. «О, боже мой…» — сказала она с лёгким намёком на сожаление.

###

Рёв водопада наполнил пещеру. Огромная дыра в земле показывала лес, выглядывающий сверху. Солнечный свет лился с ясного неба. Девочки плескались в подземном озере внизу, куда впадал водопад, омывая их тела. Их одежда была аккуратно разложена на покрытом мхом камне у края озера.

«Хааах!» — сказала Дагалин, разбрызгивая воду высоко над головой. Вода капала по её коже крошечными каплями. «Наконец-то душ! Я наконец-то могу смыть мочу с волос! Они весь день были какими-то восковыми. В общем, вот как я перенесла чары сумки хранения на свой плащ».

«И ты сделала это только потому, что подумала, что это будет круто?» — спросила Тирия, умываясь между грудей пенистым мылом.

«Это ещё и практично! Мне не нужно лезть в сумку, чтобы достать свои вещи! Я могу просто дотянуться за собой! Как карманная полка!»

«И зачем тебе нужно было включать части об этом твоём явном отце?» — спросила Мелиай, натирая мылом руку. Пена ручьями стекала по её животу, собираясь и капая с её промежности и обволакивая её ноги. «Я имею в виду, он достал тебе плащ из испорченного брезента из заброшенного магазина. А потом он просто исчезает из истории после этого».

«Я держала это в секрете от него. Это был первый подарок, который я получила от кого-либо, так что он много для меня значит. Он может подумать, что я выбросила его, когда у меня появилась нормальная одежда, но я переделала его в плащ. Суперкрутой плащ!»

«И меня просто интересовали свойства плаща. Мне не нужна была вся эта история с ним», — холодно сказала Мелиай.

«Да ладно! Но это как бы треть привлекательности! Одна за приложение, одна за историю и одна за то, как чертовски сексуально я в нём выгляжу!»

«Последнее — субъективно». сказал Мелиай.

«О, чушь, чувак! А как насчёт твоего персонала? Я уверен, ты гордишься историей, стоящей за этим».

Мелиай присела в воду, ополаскивая своё тело. Её писька была явно обнажена под прозрачной водой, колыхаясь в преломлённом свете. «Ну-»

«Парень?!» — сказала Тирия каким-то паническим голосом. Они обе оглянулись и увидели, как она схватилась за промежность одной рукой и пританцовывала на месте. «Я только что поняла, как сильно желание пописить и водопад сочетаются вместе! Мы можем поторопиться?!»

Мелиай и Дагалин быстро вымыли свои тела. «Да, понял!» — сказал Дагалин.

«Мы уйдём отсюда как можно скорее!» — сказала Мелиай.

###

«Я дочь некоторых довольно известных мастеров по изготовлению посохов», — сказала Мелиай. Теперь все девушки шли по тропинке между кучей тёмно-зелёных сосен. Солнечный свет едва пробивался вниз по тропинке. «Но по какой-то причине у меня не получалось сделать посох правильно, когда я пыталась сделать его. Это не сработает, сработает слишком сильно и разобьёт всё на куски, не произведёт нужного заклинания, всю галерею разочарований».

«Тогда это твой первый успешный посох?» — спросила Дагалин, указывая на посох Мелиай, который она использовала как трость для ходьбы.

«Нет, это результат многих лет тренировок и оттачивания моих навыков». Она размахивала им, чтобы продемонстрировать его. «Это посох 167. Моё последнее и величайшее творение. Его зовут *вздох*… Крис и мама».

«Хризантема?» — спросила Дагалин.

«Нет. Буквальные слова «Крис и мама».

«Пфффт! Но почему?»

Мелиай указала своим посохом на Тирию. «Тебе следует поблагодарить за это её». Тирия оглянулась и пожала ей руку, указав большим пальцем и мизинцем, высунув язык, как рок-звезда. «Ты всё равно отстой, ты знаешь это!» сказала Мелиай. Тирия громко рассмеялась и продолжила идти.

«Забавное имя в сторону. Почему ты позволил ей так назвать его?»

«Между нами тремя друзьями, мной, Тирией и Лэнсом, у нас есть система купонов друзей. Мы используем их как козыри, если мы когда-либо действительно чего-то хотим от кого-то, таким образом мы всегда можем получить от них то, что мы действительно хотим взамен. Я вернула ей один, когда только стала её подругой, чтобы скрыть определённый «инцидент». Затем она всегда сохраняла по крайней мере один, пока я не сделала посох, где она сама использовала его, чтобы назвать посох. И вот мы здесь».

«У тебя были какие-нибудь, которые ты использовала на Тирии?» спросила Дагалин.

«У меня были однажды, но…» Мелиай вспомнила день как раз перед своим 18-летием. Вид тела Тирии, полностью выставленного напоказ в её постели, всё ещё свеж в её памяти. Хихиканье и стоны эхом отдавались в её голове. «Это был особенный день, который знаем только мы двое».

«Ух ты!» — сказала Дагалин, сразу догадавшись, что это за день у неё в голове. «Как вы с Тирией вообще подружились?»

«Нет!» — сказала Мелиай.

«А?» — спросила Дагалин в замешательстве.

«Ну-у!»

«Чего-! Какого чёрта ты имеешь в виду «ну-у»?!»

«Я не хочу тебе рассказывать».

«Да ладно! У нас было так здорово! А что, если я расскажу тебе ещё одну свою историю? Очень личную для меня».

«Блин, что угодно, чтобы скоротать время».

«Тогда ты расскажешь мне, как вы с Тирией подружились».

«Могу, а могу и нет».

«Лучше, чем ничего! Так что, позволь мне рассказать тебе о том, как я стала целительницей зелий/колдовства-»

###

Девушки теперь поднимались по склону. Деревья стали редкими, воздух стал холодным, и по сторонам тропы начал появляться снег. «-вот тогда я и решил, что мне нужно преимущество над конкурентами! Что-то, что действительно может продать мои… ну, вы знаете, «заблуждающиеся истины».

«Ты имеешь в виду свои минусы?» — спросила Мелиай.

Дагалин подняла руки, защищаясь. «Эй, это ты сказал, а не я!»

«Я сказал то, что было на самом деле. Твоя привычка плясать вокруг да около доказывает, что ты знал, что делаешь неправильно».

«Ладно, мошенничество! Отлично! В любом случае, суть в том, что все продавали специальные смеси, которые делали разные вещи. Люди делали зелья маны, которые также увеличивали скорость, зелья здоровья, которые также увеличивали силу, зелья силы, которые также делали тебя непобедимым на один удар. Я? Мне просто пришлось использовать всё, что я мог достать. Вот тогда я и нашёл кое-что. Тележка с порошком Варнспидира разбилась около города Боффорд, города, в котором вы, ребята, меня встретили. Я пробрался туда и сумел схватить 6 бутылок. Но эта штука была повсюду в воздухе, когда я их собирал. Поэтому, когда вернулись владельцы тележки, я спрятался где-то поблизости.

Но я ещё не знал, что делает дыхание с людьми. Так что после 10 минут ожидания возможности мне очень сильно захотелось в туалет. Я подумал, что просто потерял счёт своим потребностям и продолжал ждать. Через 5 минут моча хлынула, и я ничего не мог с этим поделать. Владельцы тележки услышали, как моча вытекает из моего костюма, и погнались за мной. Я, конечно, убежал, но следующие пару дней у меня не было хорошего времени. Когда я вернулся на свой склад, мне снова пришлось очень сильно пописить и снова обмочиться в костюм, прежде чем я смог добраться до туалета. Я был унижен. Мне пришлось ходить по городу ночью голышом, чтобы найти раковину, которую я мог бы «реквизировать», чтобы постирать свой костюм. Когда я, наконец, нашёл её и начал мыться, мне снова захотелось в туалет, поэтому я помочился в цветы этого человека. Мне было так плохо. Затем, на обратном пути, я еле успел вернуться вовремя, чтобы воспользоваться туалетом.

Следующий день я провела, сидя на складе возле в*нной. Я ничего не могла делать, потому что вдыхала слишком много этой дряни. Конечно, за это время я узнала, что делает порошок Varnspydir. Мне было неинтересно. Но за это время мне стало так скучно. Поэтому я решила превратить это в игру. Я держала его так долго, как могла, между каждым походом в в*нную. Самое долгое время за это время было 2 с половиной часа. Мне было весело. Вот тогда я поняла, что… мне нравится… Дагалин спохватилась. «Вообще-то, знаешь что, может, я оставлю это при себе».

«Как хочешь», — сказала Мелиай, не обращая внимания.

«Ребята, смотрите», — сказала Тирия, подняв руку в воздух. В её ладони оказалась одна снежинка. «Снег идёт». Мелиай и Дагалин подняли глаза и увидели, что действительно идёт снег. Всё это медленно падало вокруг них. Всё это казалось таким сюрреалистичным, словно они попали во сон.

«Только что возникла мысль». сказала Мелиай. «У нас есть зимняя одежда?»

«Нет. Чёрт, почему я об этом не подумала?» — сказала Тирия.

Дагалин указала на свой костюм. «Вот вся моя одежда».

«Ух, тогда эта поездка очень быстро станет очень неудобной», — сказала Мелиай.

Тирия указала на дорогу. «А как насчёт них?» — спросила она. Она указала на старую бревенчатую хижину у обочины дороги. «Как думаешь, они нам что-нибудь одолжат?»

«Надеюсь», — сказала Дагалин. «У меня недостаточно зелий, чтобы согреться на всю поездку».

###

Девушки подошли к хижине, их дыхание теперь запотевало в воздухе, поскольку температура начала падать. На двери висела табличка, а под ней — ещё одна, более красная.

«Добро пожаловать в Ann’s Dragonback Mountain Range Expedition Service Lodge», — прочитала Мелиай.

«WADMRESL? Какая глупая аббревиатура», — сказала Дагалин. Затем Тирия замолчала.

Мелиай продолжила: «Мы рады объявить о 50-летии нашей службы. В течение ограниченного времени мы предлагаем бесплатную карту с пометками, которая будет вести путешественников по горному хребту Драконья Спинная Гора. Полностью аннотированная и подробная, с конкретными инструкциями и ориентирами, чтобы направлять даже самых недалёких путешественников. Вот и ещё 50 лет».

«Ну, как мило с их стороны», — сказала Дагалин.

«Это ещё не всё», — сказала Мелиай. «С сожалением сообщаем вам, что мы приостанавливаем обслуживание на неопределённый срок, пока не найдём нашу дорогую Энн. Она исчезла, и мы все беспокоимся за неё. Надеюсь, она всё ещё в безопасности, упокой Господь её душу. Её любящий муж Джакс».

«Ох… теперь мне грустно», — сказала Дагалин.

«На ней также есть дата. Этот знак был установлен здесь около 5 лет назад».

«Значит, дома уже давно никого не было», — сказала Тирия, потирая плечи от холода. Затем она потёрла ноги. Казалось, что на холоде её потребность в мочеиспускании растёт быстрее. «Не думаю, что они будут против, если мы осмотримся». Тирия вошла внутрь. Внутри было почему-то холоднее, чем снаружи. От шока Тирии пришлось на мгновение схватиться за промежность. «Чёрт!» — пробормотала она.

«Ты в порядке, Тирия?» — спросила Мелиай.

«Из-за этого холода мне нужно чаще писить. Есть место, где мы можем разжечь огонь?» — спросила Тирия.

Мелиай заметила камин. Она вытащила наконечник копья и указала посохом на дрова внутри камина. «Спита!» Из наконечника на мгновение вырвался сгусток пламени, поджигая дрова и пугая Дагалина.

«Предупреждение было бы неплохо!» — сказал Дагалин.

«Привыкай к этому. Я пойду поищу зимнюю одежду. Тирия, оставайся здесь и постарайся согреться», — сказала Мелиай.

«Опередила тебя». сказала Тирия, присев у огня. Затем Мелиай пошла осматривать другие комнаты.

Дагалин оглядела главный вестибюль, найдя стойку с бумагами. Она подула на них, и пыль сдулась огромным облаком. «Смотри! Я нашла карты, которые они раздавали бесплатно!» Она взяла одну и открыла её на столе рядом с Тирией.

Тирия осмотрела его. «Нам нужно пройти три горы. Две из которых соединены со средней верёвочными мостами». Затем она заметила небольшой подтекст под каждым мостом: «Построено и поддерживается экспедиционной группой Энн!». Уверенность Тирии немного упала. «Если они всё ещё там». Она осмотрела его ещё немного, прослеживая линии и соединяя их с тропами, едва заметными из-за снега. «Ладно, кажется, достаточно просто».

«Как думаешь, сколько времени это займёт?» — спросил Дагалин.

«Если нам повезёт и погода не испортится, я бы сказал, около 3 дней», — сказала Тирия.

«Чёрт. Это долго, и тебе уже нужно пописить. Сколько раз, как думаешь, тебе придётся идти?»

«Я не хочу об этом думать. Я просто хочу идти как можно быстрее».

Мелиай позвала из другой комнаты. «Ребята, я нашла кое-что интересное!» Она вернулась в вестибюль с тремя комплектами зимнего снаряжения. Один красный, один синий и один чёрный. «Кстати, вот вам, ребята». Мелиай отдала красное и чёрное снаряжение Тирии и Дагалин соответственно. Затем Тирия заметила, что она держит книгу.

«Что это Мелиай?» — спросила Тирия.

«Дневник Энн». — сказала Мелиай. «Последняя запись действительно… зловещая». Она прочистила горло и начала читать. «Я чувствую это. Моё время приближается. Завтра я должна отправиться к колодцу, если хочу отдохнуть в том месте, где хочу. Мне жаль, мой дорогой муж Джакс, моя 25-летняя тайна не позволит тебе попрощаться. Я просто не могу даже рассказать тебе о ней, я должна её сохранить. Но не печалься о моей кончине, будь счастлива, что мы всё так и произошло. Вспоминай наши счастливые воспоминания, пока ты, наконец, не будешь готова присоединиться ко мне на небесах. Твоя любящая жена, навеки и навсегда, Энн Кафорус».

«Ооооох… теперь мне действительно грустно», — сказала Дагалин.

«Есть ещё кое-что. Слово «хорошо» подчёркнуто, а под записью есть отчаянная и гневная надпись «Там ничего нет!», также подчёркнутая от сильного разочарования».

«Тот, кто это написал, должно быть, очень старался её найти», — сказала Тирия.

«Ты же не думаешь, что то, что там, придёт за нами, не так ли?» — спросил Дагалин.

«Нет», — сказала Мелиай. «Я просмотрел остальные записи. Это не что-то, это место. Предположительно, она наткнулась на него, когда искала возможный подземный путь, который мог бы привести нас в Гарберленд всего за несколько часов. Похоже, она нашла его, но она не описала, где он находится или как он выглядит. Она даже сказала, что в этих туннелях что-то происходит, но она называет это «событиями». Она так беспокоилась, что люди найдут это, что сделала свои описания очень расплывчатыми».

«Но она ведь нашла его, верно?» — спросила Тирия. «Как думаешь, мы можем им воспользоваться?»

«Но Тирия, что бы там ни было, заманила её туда, чтобы сделать её последним пристанищем. Кто знает, не овладеет ли она нашим разумом и не заставит ли нас умереть там же?» — сказала Мелиай.

«Я бы лучше пошла на этот риск, чем рисковать, проходя через горы, где погода может испортиться, а мосты могут рухнуть. Недаром торговый путь не был проложен через этот горный хребет. Только неполные группы искателей приключений проходят здесь, если они не хотят идти в северные города и сесть на корабль в Гармберленд. Это само по себе займёт неделю».

«Мне всё ещё не нравится неизвестность», — сказала Мелиай. Она начала надевать зимнее снаряжение. «Дагалин, у тебя случайно нет зелья, которое может помочь Тирии сдержать мочу?»

«Э-э… на самом деле есть», — сказала Дагалин, сама несколько удивлённая. Она выудила из плаща две бутылки. «Я экспериментировала и мне удалось создать две разные. Один закроет ваше мочеиспускательное отверстие примерно на час, но если вы его примете, когда вы вот-вот потеряете его, это будет чертовски больно. Недостаточно, чтобы убить вас, я уверен. Но не ждите, что это продлится больше одного часа.

А другой, по сути, отключит ваши почки. Через некоторое время вы начнёте чувствовать себя полным дерьмом, так как из вашей крови не отфильтровываются отходы. Этот тоже продлится час, но к концу этого часа мне пришлось сделать так, чтобы потенциальная моча, которую вы могли бы выпустить за этот час, наполнила ваш мочевой пузырь в 10 раз быстрее. Иначе вы бы всё ещё долго чувствовали себя дерьмом после этого часа, пока ваши почки будут догонять вас. Так что, скажем, если бы вы произвели 300 миллилитров мочи за этот час, что составляет около 50 миллилитров каждые 10 минут, вы наполните свой мочевой пузырь 300 миллилитрами мочи через 10 минут после этого часа. Но ощущение того, что твоя кровь сразу очистится от всех этих отходов, будет эйфорическим, это действительно приятно, позволь мне рассказать тебе».

«Сколько у тебя их?» — спросила Мелиай.

«Эээ…» Дагалин прочесала свой плащ. «По одному каждого вида».

Мелиай вздохнула. «Тогда нам придётся использовать их с умом. Давайте поднимемся на гору».

Тирия встала, надевая собственное снежное снаряжение. «Я всё ещё думаю, что мы должны найти маршрут. Если мы сможем добраться до Гармберленда за пару часов, подумай, сколько времени у нас будет на поиски Грибных водопадов».

«Даже если бы мы могли его взять, мы даже не знаем, где его найти». Мелиай бросила книгу на стол, отчего её вязаная обложка упала. Дагалин заметила это и начала её отдирать. «Энн сказала, что она в колодце. Где мы найдём колодец во всех этих горах, Тирия?»

Тирия посмотрела вниз. «Да… ты права. Он может быть где угодно, и у нас нет времени искать».

Затем Дагалин щёлкнула пальцами. «Эй, что это?» — спросила она, указывая на теперь открытую обложку. Мелиай подошла и увидела на ней отметки. Это был круг, который говорил «дом». Стрелка указывала от этого круга к другому кругу, который был пустым.

«Что это значит?» — спросила Мелиай.

Дагалин взволнованно подпрыгнула. «О, о! Кажется, я знаю! Дай-ка мне посмотреть на эту карту!» Дагалин держала карту над обложкой книги на столе. Затем она достала бутылку и хлопнула ею. Бутылка засветилась синим светом. Дагалин взмахнула ею, чтобы увеличить интенсивность. «Раньше, до того, как я застряла в городе Боффорд. Кто-то научил меня читать эти секретные карты». Она положила бутылку между картой и обложкой книги. «Это сделает бумагу прозрачной, и теперь мы сможем увидеть обложку книги. Теперь нам просто нужно совместить это с чем-то».

«Где будет дом?» — спросила Тирия.

«В домике, в котором мы сейчас, да», — сказала Мелиай.

«Давай попробуем». Дагалин нашла выступ на карте и совместила отметки с ним. «Хм, если это точно, то это прямо на холме, не более чем в 2 милях отсюда».

«Ну вот и всё!» — сказала Тирия, хлопнув в ладоши.

Мелиай бросила на неё обеспокоенный взгляд. «Мне всё равно не нравится».

«Ну, мне не нравится тратить кучу моч-жизней, пересекая этот горный хребет», — сказала Тирия. «Давай просто быстро проверим его, и если мы ничего не найдём, то сможем просто вернуться сюда, раз уж он так близко. Почти не теряя времени. А ты, Дагалин? Что мы должны…»

«Секретный туннель!» — сказала Дагалин, вскинув руки от волнения.

Мелиай вздохнула. «Конечно…»

«Ну, тогда пошли найдём этот секретный туннель!» — сказала Дагалин, указывая своей светящейся бутылкой на дверь.

Тирия ахнула. «Мелиай, твоя одежда!» Мелиай посмотрела вниз и увидела своё голое тело, кажущееся выставленным в дырке в одежде. Она быстро прикрылась.

«Какого чёрта!» — удивлённо сказала она.

«То же самое происходит и с моим!» — сказала Тирия, пытаясь прикрыть грудь и письку.

Дагалин рассмеялась. «О, да, я забыла! Этот свет также может сделать одежду прозрачной. Видите ли, это смесь, созданная во время великой войны, предназначенная для быстрого определения ран у солдат, не снимая доспехи. Довольно мило, правда?

Тирия успокоилась и опустила руки. «Я-я полагаю?»

Дагалин протянула его Тирии, обнажив её тело. «Да?» Затем над собой, слегка соблазнительно изогнув грудь. «Да?» Затем она протянула его Мелиай. «Да-» Мелиай выбила его из её рук, разбив бутылку о землю, где свет померк. «Аааа».

«Хватит возиться, давай поторопимся», — сказала Мелиай, выходя из домика.

Тирия и Дагалин смотрели, как она уходит. «Твой друг — неинтересный, ты знаешь это?» — шепчет Дагалин Тирии.

«О, я слишком хорошо знаю», — сказала Тирия. «Ну же, пошли!»

«О, подождите! Я не надела снаряжение!» — сказала Дагалин. Она отчаянно пыталась надеть зимнее снаряжение через голову, одновременно спотыкаясь, пытаясь надеть штаны. Когда ей это наконец удалось, она взяла дневник и на всякий случай сунула его в плащ

###

Девочки поднялись по каменным ступеням, очерченным большими камнями по бокам. Холодный ветер немного усилился. Он обдал щёки Тирии холодом до такой степени, что они начали жечь.

«Мы почти на месте!» — сказала Дагалин, ведущая стаю. Когда она преодолела последнюю ступеньку, она остановилась на месте, увидев что-то впереди. «Ну, это… странно».

«Что странного?» — спросила Тирия. Как только она это придумала, она это увидела. «О… вау».

Затем Мелиай придумала. «О, боже».

Да, перед ними был колодец, но их пугало то, что росло из колодца. Густые зелёные и сочные лозы вырастали из колодца и скользили прочь от него. Из колодца лился сладкий воздух, оставляя лёгкий туман

«Что… это?» — спросила Тирия.

«Ничего хорошего», — сказала Мелиай. «Я говорю, что нам нужно уходить, прежде чем мы начнём трахаться и выясним».

«Нет, подожди!» — сказала Дагалин, приседая, чтобы осмотреть лозы. «Мне кажется, я уже видела это раньше. Это было… это… это…» Дагалин быстро щёлкнула пальцами. «Чёрт возьми! Это прямо на кончике моего языка!»

«У нас не так много времени, чтобы ты это выяснял», — раздражённо сказала Мелиай.

«Я почти уверена, что это не опасно. Но если бы я только могла вспомнить, как это называется! Может, мы всё ещё сможем спуститься туда».

«Нет, спасибо», — сказала Мелиай.

«Да… Я тоже не хочу», — сказала Тирия. «Обычно считается здравым смыслом держаться подальше от страшных растительных ям».

«Ребята, ну же! А что, если это тот самый короткий путь, о котором говорила Энн?» — сказала Дагалин.

«В книге также говорилось, что здесь ничего не должно быть», — сказала Мелиай. «Возможно, Джекс знал, что это растение здесь, но оно всё равно никуда не вело».

«Ладно, может, ты и права. Но позволь мне сначала проверить. Просто чтобы убедиться раз и навсегда».

«Тогда, конечно, ты первая», — сказала Мелиай.

«Увидишь», — сказала Дагалин. Она заглянула в дыру и заметила, что она довольно маленькая. «Мне нужно снять снежное снаряжение для этого. Моё стройное тело должно легко туда поместиться!» Она быстро сбросила снежное снаряжение. Почувствовав резкое изменение температуры тела, она вздрогнула, потёрла конечности и сделала несколько вдохов, прежде чем…

«Он… вы, ребята… ре?» — крикнул голос.

«А? Вы, ребята, это слышали?» спросила Тирия.

«Я», — сказала Мелиай.

Дагалин содрогнулся. «Клянусь богом! Давайте поторопимся и выясним, кто это, чтобы я не отморозила свои сиськи! Чёрт возьми, я облажалась!»

Все трое решили выглянуть за край скалы. Незаметно для них из колодца поднялась пара лиан, зловеще указывая на девушек.

Девушки увидели одного человека внизу, где они были. Из-за высоты он был похож на муравья. «Кто это?» — спросил Дагалин.

«-ре--ё-----йс----ей!» — закричал человек.

«Понятия не имею», — сказала Мелиай. «С такой высоты я не могу разглядеть».

«-е--неё----о---алк! Ко--ба--!» — снова закричал человек.

«ЧТО?!» закричала Тирия так громко, как только могла, сложив руки рупором вокруг рта.

Человек явно огляделся в отчаянии, прежде чем вложить все силы в следующий крик. «ВЕРНИСЬ!»

«Вернись?» — спросила Мелиай. «Подожди, ты же не думаешь, что это Джакс пытается нас предупредить, не так ли?»

«Это не опасно!» — сказал Дагалин. «Может, это потому, что мы нарушаем границы?»

Затем Тирия осознала. «Нет, подожди! Мелиай, ты разве не слышала этот характерный хрип в их голосе? Это…»

Внезапно лозы выскочили и обвились вокруг тела Дагалина, плотно обвиваясь. Дагалин подняла недовольный взгляд. «Ладно, я просто прошу вас двоих, если я как-то выберусь из этого, вы не будете держать это над моей головой до конца моей жизни, ладно?» Затем её внезапно отбросило назад и держало над колодцем, напугав до смерти двух других девушек. «Помогите мне!» — крикнула Дагалин, прежде чем её силой втащили в колодец, и она исчезла в одном быстром хлюпанье.

«ДАГАЛИН!» — закричали Тирия и Мелиай. Они обе подбежали к колодцу и посмотрели вниз, но он был заполнен таким количеством лоз, что они нигде не могли увидеть Дагалин. Тирия стиснула зубы и действовала чисто инстинктивно. Она вытащила свой меч, превратила его в топор и рубила лозы.

«Тирия! Что ты делаешь?!» — спросила Мелиай.

«Верни нам нашего друга, чёртово чудовище!» — закричала Тирия. Затем она взмахнула топором и полностью срезала одну из лоз. Колодец издал очень громкий и влажный рёв, когда лозы извивались от боли. Другая лоза выскочила и схватила Тирию за живот. Он обвился так туго, что полностью раздавил мочевой пузырь Тирии, заставив её с силой пролиться в трусики, прежде чем она успела среагировать. «О, чёрт!» — быстро сказала она, схватившись за промежность. Но затем лоза поднялась высоко и силой заставила её спуститься в колодец, также одним большим хлюпаньем.

«НЕЕЕЕТ!» — закричала Мелиай. Она подожгла конец своего посоха у земли и подняла его над головой. «ГЛЕТТИНГС-!» Лоза обвилась вокруг её лодыжки и потянула её в сторону, заставив её упасть лицом в снег. Затем она снова подняла её высоко, готовясь засунуть её в колодец. «Нет! Я не позволю тебе!» — закричала Мелиай. Она вытянула копьё и ударила по лозе на ноге так сильно, как могла. Она почти прорвалась, но ещё две лозы схватили её за руки. Она металась и кричала, когда лозы сбросили её вниз к колодцу.

Прежде чем её заставили войти, она увидела перевёрнутый проблеск кого-то, протягивающего к ней руку, прежде чем её поглотил колодец. Её зрение сменилось темнотой и лианами.

*011*2023-08-25 10:36

Глава 4: Живая вода

Звук хлюпанья, потрескивания и чавканья пронёсся сквозь стены. Тирия с трудом дышала, когда она чувствовала, как грубые лианы толкают её тело. Затем с одним последним толчком Тирия выскочила на открытый воздух. Земля под ней быстро приближалась, и она в панике замахала руками.

«Чёрт!» — закричала она прямо перед тем, как рухнуть лицом прямо в мелкую лужу воды. Она застонала, заставив пузыри подняться из лужи. Затем она приподнялась и ахнула. Дагалин был под ней, улыбаясь.

«Эй, хотя бы сначала отведи меня на ужин», — сказала она в шутку. Затем Тирия услышала сверху ещё один хлюпающий звук. Она посмотрела и ахнула.

«ДВИГАЙСЯ!» — закричала она, схватив Дагалин за плечи и заставив её перевернуться. Топор Тирии упал с крыши и вонзился прямо в землю рядом с ними.

Дагалин, поначалу шокированная, снова улыбнулась и легла на Тирию, крепко её обняв. «Мой герой», — сказала она. А через мгновение Мелиай опустилась на спину Дагалин, придавив её и Тирию и заставив их обеих стонать от боли. «Ладно! Я перестану кокетничать! Просто перестань делать мне больно!»

Мелиай огляделась и ахнула. «Что это за место?»

Дагалин и Тирия встали и огляделись. «Ого», — сказала Тирия. Место было заполнено виноградными лозами. Но они не полностью покрывали стены. Они плелись вдоль стены, как гигантская сеть. А позади них была гигантская стена светло-голубой воды, излучающая свет, похожий на свет мягкого солнечного света. Они стояли на крошечном острове с одним-единственным деревом, растущим в центре. Луч солнца лился на его листья, казалось бы, из ниоткуда. Перед островом был ряд лестниц, ведущих вниз в нижнюю область, которая была всего лишь одной полоской земли, ведущей к туннелю. Глубокое озеро пузырящейся и шипящей воды окружало остров паутиной вин, создавая крошечные бассейны.

«Ни за что!» — взволнованно крикнула Дагалин. Она слегка спрыгнула вниз по лестнице. «Это респиратор Lifewater?!»

«Что это?» — спросила Тирия.

«Историки говорят, что мир Древних был заполнен огромной массой расплавленной породы. Но после того, как они уничтожили себя, всё это остыло. Но как только появились бассейны Балкара, так много остаточной магии за тысячи лет сотворили одно из величайших чудес, которое люди до сих пор пытаются понять!» Дагалин обернулась и протянула руки, указывая на всю комнату. «Планета живая! Эта живая вода действует как кровь, а лозы действуют как вены! Он содержит так много жизненной энергии, что поддерживает себя и всю жизнь на поверхности своим остаточным теплом!»

«Тогда что это за место?» — спросила Мелиай. «Я не думаю, что жилы Lifewater появляются так близко к поверхности».

«Это потому, что, как и любое другое живое существо, это существо размером с планету должно дышать. Должно быть, поэтому эта дыра была там, на горе, и кто-то построил колодец на её вершине. Так что, говоря простыми словами, мы находимся в гигантском носу».

«О, мерзость», — сказала Мелиай.

«Но почему нос, э-э… съел нас?» — спросила Тирия.

«Я… на самом деле понятия не имею», — сказал Дагалин. «Это было очень не похоже на нос». Дагалин развернулся и побежал вниз по лестнице. «Но не каждый день кто-нибудь видит такое место! Пойдём, проверим!»

«Подожди-ка!» — сказала Тирия, подняв меч и следуя за ней. «Мы не должны разлучаться!»

Однако Мелиай осталась позади, увидев что-то, врезанное в дерево. Это была каменная табличка с вырезанной на ней цитатой.

Lifewater оживила мою жизнь больше, чем кто-либо мог понять, и за это я вечно благодарен. Однако она попросила одну вещь взамен. Я приняла цену и пожертвовала своим телом, чтобы пополнить дарованную мне жизненную энергию. Пусть любой будущий путешественник, который встретит это священное место, примет эту жертву с усталостью.

- Энн Кафорус

Мелиай заметила тень в центре аккуратного круга перед табличкой. Кто-то стоял там, когда его, по-видимому, ударило огромным количеством энергии, оставив отпечаток того, как он выглядел, с чёткими очертаниями своего тела на земле. Вероятно, этой тенью была Энн. Это её сильно обеспокоило. Что могло так испарить Энн? Но прежде чем она успела подумать дальше, она услышала смех Дагалин, когда две другие девушки начали уходить довольно далеко. Мелиай побежала, чтобы догнать их.

«Уф, тут становится так влажно», — сказала Тирия, дёргая за воротник зимнего пальто.

«Здесь тепло, да?» — сказала Дагалин. Она присела и провела рукой по поверхности воды. «Вода тоже. Она горячая, как в джакузи».

«Ну, я снимаю эту штуку. Похоже, она нам больше не понадобится», — сказала Тирия. Она сняла с себя мокрую зимнюю одежду и бросила её на землю. Под ней её обычная одежда тоже была мокрой. Она плотно облегала её тело, оставляя совсем немного места для воображения, изгибаясь вокруг её груди и пупка. «В этом месте везде вода», — сказала она, слегка скрестив ноги. «Это будет отстой».

«Ну, я воспользуюсь этим по максимуму!» — сказала Дагалин. Она отступила назад и прыгнула прямо к воде. «Пушечное ядро!» С большим всплеском Дагалин нырнула прямо в воду. Тирия прикрыла лицо от брызг воды.

«Эй! Это вообще безопасно?» — спросила Тирия.

Дагалин высунула голову из воды. «О, это так приятно! Просто покалывает во всех нужных местах!»

«Нам пора прекращать возиться», — сказала Мелиай, приближаясь к ним. «Похоже, это место стало последним пристанищем Энн. Я бы хотела уйти, прежде чем появится то, что её забрало».

«Давай! Хотя бы быстренько окунись! Это так приятно», — сказала Дагалин, погружаясь обратно в воду, где её слова превратились в пузырьки.

Тирия посмотрела на бурлящую воду и вздохнула, снимая ножны меча. Мелиай слегка ахнула и схватила Тирию за руку. «Что ты делаешь?» — спросила она.

«Я имею в виду, мне немного любопытно», — сказала Тирия.

Мелиай понизила голос. «Мы больше не должны ей доверять. Когда эта штука напала, я думала, что снова потеряла тебя».

«Ну, мы сделали это, не так ли?» — сказала Тирия, также понизив голос. «И это может быть тот самый короткий путь, о котором говорила Энн. Она не пытается причинить нам вред». Затем Тирия приложила руку к щеке Мелиай. «Послушай, я буду в порядке. Мы были на грани всего нашего путешествия. Не повредит потратить 10 минут на что-то весёлое хоть раз. Просто… постарайся расслабиться, ладно?»

Мелиай вздохнула. «Я знаю, какой ты упрямый. Я не буду тебя останавливать, но, пожалуйста, постарайся поторопиться. Помни о своём затруднительном положении. Каждая минута имеет значение».

Тирия кивнула. «Я знаю. Мы справимся, мы должны это сделать». Тирия осторожно положила свой меч в ножнах у воды и развязала туфли, отложив их в сторону. Она села у бортика и медленно опустила ноги в воду. Тёплое шипение слегка щекотало их. Затем, как раз когда Тирия опустила колени в воду, Дагалин вынырнула из воды и хватала ртом воздух, напугав двух других девушек.

Дагалин закашлялась, пытаясь заговорить. «Ах! Кажется, я потеряла счёт времени, исследуя там внизу. Хе-хе!»

«Что там было внизу?» — спросила Мелиай.

«На самом деле, больше того же самого. Ещё больше лоз, ещё больше воды, ещё больше светло-голубого желе, всё в форме туннелей».

«Желе?» — спросила Тирия.

«Да», — Дагалин указала на стену. «Светло-голубое вещество за лозами на стене на самом деле это супертвердое желеобразное вещество, а не вода». Затем она облизнула губы. «Теперь, когда я об этом думаю, я не думаю, что пила с тех пор, как мы уехали из города. Я уверена, что эта штука достаточно чистая».

«Правда? Со всем твоим потом?» — сказала Мелиай.

«Это гигантское озеро воды, Мели! Пара капель не может так сильно её испортить». Затем Дагалин подняла сложенные чашечкой руки из воды и отпила из них. Её улыбка медленно исчезла, когда она посмотрела на воду в своих руках.

Тирия забеспокоилась. «Дагалин? Ты в порядке?»

Дагалин покачала головой, словно выходя из транса. «Нет! Нет, просто… вкус вызвал у меня чувство… ностальгии. На вкус он был как суп, который я ела в детстве, суп из песчаного краба, если быть точным. Я попробовала свой первый… от кого-то важного для меня».

«Правда?» — спросила Тирия, сложив свои руки чашечкой и сделав глоток воды. Но вскоре после того, как она сделала этот глоток, она тут же выплюнула его обратно, прямо на лицо Дагалин.

Дагалин поморщилась, зажмурившись. «А! Но почему?!» — сказала она, снова погружаясь под воду.

Мелиай держала Тирию за плечи, пока она выкашливала ещё больше воды. «Тирия! С тобой всё в порядке?!»

Тирия вытерла рот. «Д-да! Он был просто чертовски солёным!»

Дагалин снова поднялась из воды. «Солёный? Что?»

«Да. Но я узнаю его. Это было картофельное пюре, которое Лэнс дал мне, когда я ещё была секретом в его доме. Он не мог достать остатки ужина, чтобы накормить меня. Поэтому, когда его родители легли спать, он сделал мне картофельное пюре, потому что думал, что это легко. Оно получилось густым, каким-то хрустящим и чертовски солёным. Но по какой-то причине я не могла заставить себя ненавидеть его. Это была первая еда за долгое время, приготовленная только для меня. Это… много значило». Мелиай нахмурилась, услышав это заявление.

«Значит ли это, что ты заставила себя съесть её вприкуску, чтобы казаться милой?» — спросила Дагалин.

«Нет! Я сказала ему, как это было плохо в его глазах», — сказала Тирия с самодовольной улыбкой. «Хотя я съела её в его присутствии, поэтому ему было трудно мне поверить. Я была взрослой девочкой и я была чертовски голодна».

«Ты определённо была взрослой девочкой», — сказала Дагалин, потянувшись к груди Тирии.

«Прекрати это», — сказала Тирия, отталкивая руку Дагалин.

«Обидчик вечеринки», — сказала Дагалин. Однако внезапно она почувствовала прилив адреналина по всему телу. Её тело засветилось синим, а волосы начали развеваться, словно подвешенные в воде.

Мелиай ахнула. «Тирия! Назад!» — сказала она, хватая её за руку.

Однако Тирия с силой отдёрнула его. «Прекрати! Всё, наверное, в порядке».

«Да!» — сказала Дагалин, её голос теперь с лёгким эхом. «Я всё ещё я. Но я чувствую себя намного лучше!» Дагалин тут же выскочила из воды, как реактивный самолёт, напугав других девушек. Она приземлилась обратно на остров в центре комнаты, подпрыгивая от восторга. «Я чувствую, что могу сделать всё!» — закричала она. Она высоко подпрыгнула и приземлилась на внешней стене комнаты, быстро пробежав по стене прямо вперёд, раскинув руки, как птица. Она хихикнула про себя, продолжая идти. Но внезапно её аура замерцала, а затем исчезла. Дагалин существенно замедлилась и соскользнула со стены, плюхнувшись в воду внизу.

Тирия встала в шоке. «Дагалин! Ты в порядке!?»

Дагалин вынырнула и жадно глотнула воздуха. Её кожа покраснела, как от удара воды. «Я в порядке!» — сказала она, подняв большой палец вверх. «Я думаю, эффект просто прошёл!»

«Ты имеешь в виду, что это сделала вода?» — спросила Мелиай.

«Что ещё? Мои зелья не могут этого сделать», — сказала Дагалин, плывя обратно.

«Тогда, если мы возьмём немного этой воды для себя, у нас будут сверхспособные зелья?» — спросила Тирия.

Дагалин положила руки на землю рядом с Тирией. «Похоже на то. Я сейчас закупорю несколько бутылок». Она потянулась к своему плащу и выбила из него кучу пустых банок Мейсона, и все они всплыли на поверхность.

«Ты уверена?» — спросила Мелиай. «Ты сама сказала, что воздействие такой силы магии на тебя требует жертвы. Чем мы жертвуем на этот раз?»

Дагалин пожала плечами. «Я не знаю».

«Тогда нам не стоит это пить! Мы можем потерять годы своей жизни из-за этой штуки!»

«Я не согласна», — сказала Тирия. «Как бы мне ни хотелось прожить как можно дольше, неважно, столкнёмся ли мы с осложнениями. Например, что, если нас похитят или снова украдут наши вещи? Мы захотим использовать эти зелья, чтобы как можно скорее разобраться с этими проблемами».

«Но… Тирия».

«На данный момент любое решение — риск. И я бы предпочла принять зелья для нескольких сценариев, чем не принимать их, чтобы избежать одного».

«Кроме того, я пока ничего не чувствую», — сказала Дагалин. «Конечно, я выпила совсем немного, так что, возможно, я не так уж многим пожертвовала. И ещё, почему бассейн чистой жизненной энергии должен отнять у вас жизнь? Это просто нелогично».

Мелиай в отчаянии схватилась за голову. «Вы двое, клянусь богом. У меня на самом деле будет нервный срыв. Мы продолжаем идти на столько ненужных рисков, что мне кажется, будто я единственный, кто держит вожжи этой группы. Тирия пыталась бежать прямо в горы без всяких припасов, мы гнались за зацепкой к потенциальному короткому пути, который мы до сих пор даже не знаем наверняка, короткий ли это путь, и мы хотим пить чудесные зелья без, казалось бы, подвоха. Сила всегда имеет свою цену».

«Мелия, я понимаю, правда понимаю», — сказала Тирия. «Но такова наша натура. Мы выбрали путь авантюристов, что само по себе является рискованным занятием. Мы все это знали. Но ты ведёшь себя странно с тех пор, как мы покинули город Боффорд».

Мелия была поражена. «Что?! Я веду себя странно?!»

«Да». Тирия всё глубже погружалась в воду. «Ты всегда был самым уравновешенным из нас троих. Даже в самых опасных ситуациях ты сохранял уравновешенность и шёл на рассчитанные риски, и доверял нам их выполнение. Теперь ты, кажется, боишься всего». Мелиай отвернулась, её лицо было полно мыслей. Тирия посмотрела на неё. «Ч-что-то случилось?»

Мелиай пошла по полосе суши к туннелю. «Ничего. Я разведаю, не сможем ли мы куда-нибудь пойти. Я просто устала от происходящих странных вещей».

Затем Дагалин услышала, как рядом с ней раздался пузырёк, гораздо более заметный, чем шипение вокруг них. Она указала на него. «Это считается чем-то странным?» Все остальные обернулись и увидели кучу зелёных частиц, собирающихся в воде. Всё это объединилось в одну зелёную массу, пока не оказалось гигантским зелёным глазом с тонким узким зрачком, как у кошки.

Тирия быстро вылезла из воды. «Фу!» — воскликнула она, надевая туфли. Водяные усики поднялись из бассейна и схватили землю, вытащив целое водное тело. Оно было не больше фута высотой и имело форму тела морской звезды. Оно заметило девушек. Казалось, он немного застенчив, нервно касаясь своей руки, как усики, прежде чем помахать привет.

Тирия запнулась в замешательстве. «Эээ… привет?» Существо на мгновение обрадовалось, прежде чем пройти мимо них. Мелиай постаралась держаться как можно дальше от существа.

«Что это за штука?» — спросила Мелиай.

«Я не знаю», — сказал Дагалин, снова пожав плечами.

Мелиай застонала от разочарования. «Пожалуйста, мы можем просто уйти?! Это место просто наводит на меня мурашки».

«Это потому, что ты завидуешь, что Стар симпатичнее тебя?» — поддразнил Дагалин.

Мелиай стукнула концом своего посоха по земле. «Заткнись!»

«Ты уже назвала его?» — спросила Тирия.

«Ну, мы не будем называть его «монстром» или «существом», оно просто не соответствует его личности.

«Ты смотрела на него меньше 10 секунд». сказала Мелиай с лёгким рычанием.

Дагалин вылезла из воды. «И я уверена, что она хотела бы иметь имя, если бы никто не дал ей его». Затем она наклонилась, чтобы поднять свои банки и начала наполнять их живой водой. Тирия посмотрела вперёд на туннель и заметила, что Стар внимательно наблюдает за Дагалин. Закончив, она положила четыре в свой плащ и протянула ещё два Тирии и Мелиай. «Вот, ребята. Вам, ребята, не придётся ждать меня, если вам всем когда-нибудь понадобится подпитка. Лучше иметь несколько, если вам это нужно прямо сейчас».

Тирия взяла пару бутылок и положила их в свою сумку. «О, спасибо, Дагалин».

Однако Мелиай подняла руку. «Нет, спасибо», — прямо сказала она.

Дагалин потрясла фляги с водой. «А что, если…»

«Нет! Я справлюсь сама», — сказала Мелиай, уходя к туннелю.

Дагалин вздохнула и наклонилась к Тирии. «Становится тяжело, Тирия», — сказала она. «Сколько времени, пока она не станет твоей подругой?»

Они двое последовали за Мелиай, но достаточно далеко, чтобы поговорить наедине. «Ну, это было не из-за того, что мы сделали. Ей нужно было, чтобы я и Лэнс что-то сделали для неё, и после этого мы подружились. Это было примерно через неделю».

«Чувак, так или иначе, это путешествие закончится к концу следующей недели», — сказала Дагалин. «Я надеюсь, Мелиай скоро расслабится».

«Я тоже на это надеюсь».

Девочки направились к туннелю. Но каким-то образом Стар добралась туда первой и ждала их у входа. Тирия помахала им на прощание. «Пока, Звезда, но нам пора идти». Но вместо того, чтобы пропустить её, Звезда встала на пути и провела её обратно в комнату. Мелиай прошла мимо без каких-либо проблем. «Эм, Звезда? Мне нужно пройти. Я не хочу на тебя наступать». Звезда покачала головой и продолжила проводить её обратно в комнату.

Дагалин воспользовалась этой возможностью, чтобы попытаться проскользнуть мимо. «Извините», — сказала она хитрым голосом. Но Звезда пронеслась прямо перед ней и тоже заблокировала её.

«Звезда, перестань их блокировать», — сказала Мелиай. «Нам нужно кое-где быть». Звезда покачала головой и продолжила блокировать их.

«Я знаю, что мы, должно быть, первые люди, которых ты увидела за долгое время», — сказала Дагалин. «Но мы можем найти время, чтобы подружиться позже». Затем она попыталась обмануть Звезду, но она точно повторяла каждое её движение. «Нам, действительно, нужно, пройти!» Дагалин тяжело вздохнула и вытерла подбородок. «Ладно, ты настойчива, не так ли? Как насчёт этого, Тирия? Мы идём одновременно, он не может быть в двух местах одновременно».

«Звучит хорошо», — сказала Тирия. «1, 2, 3, вперёд!» И Тирия, и Дагалин бросились вперёд. Но в одно мгновение Звезда вытянула своё тело вдоль внешних стен туннеля, образовав эластичный водный барьер. Дагалин и Тирия оба врезались в него и отскочили обратно в комнату, плюхнувшись в воду. Звезда, казалось, смеялась над их неудачей, но затем Мелиай вытащила своё остриё копья.

«Иса!» Кончик копья стал ледяным, и она вонзила его прямо в середину тела Звезды. Она ахнула, и всё её тело извивалось, когда её тело становилось льдом. «У нас нет на это времени. Это больше тебя». Всё тело стало льдом, и Мелиай ударила по нему своим посохом, разбив его на куски.

Тирия и Дагалин вынырнули и хватали ртом воздух. «Ладно, это было грубо», — сказал Дагалин. Они поплыли обратно к берегу. Мелиай встретила их посередине. «Ну, как же мы пройдём мимо него?»

«Я уже с этим разобралась», — сказала Мелиай. «Я заморозила его и разбила на куски».

«Ну, это подло!» — сказал Дагалин. Девочки вернулись в туннель.

«У нас нет на это времени. Я сделала то, что должна была, чтобы выбраться отсюда».

В этот момент огромные водяные щупальца обвились вокруг каждой из них, крепко сжимая их. Прежде чем они успели что-либо сказать, их всех выбросило далеко из туннеля, и они все рухнули на лестницу. Они все вскочили на ноги и увидели, как что-то формируется на тропе. Огромный шар живой воды собрался и поднялся высоко над ними. В центре его образовался гигантский глаз, и он превратился в гигантскую версию Звезды. Он взвыл в воздух, потрясая своими огромными белыми зубами размером и зазубренностью, как скалы.

«Я думаю, ты разозлила его, Мелиай!» — сказала Дагалин. Мелиай стиснула зубы и сердито зарычала. Звезда начала приближаться к ним, каждый шаг сотрясал всю комнату. Девочки отступают к острову. «Какой план, Мели? Разве это не твоё?»

«Погоди! Я думаю!» — сказала Мелиай, крепко сжимая свой посох и указывая им на Звезду. Но чем он приближался, тем меньше земли приходилось отступать девочкам. Дагалин первой чуть не упала с края. Она извивалась и махала руками, пытаясь восстановить равновесие. Один камешек упал в воду внизу, его всплеск эхом разнёсся по комнате. И тут у Дагалин возникла идея.

Она ударила себя по голове. «О, чёрт! Почему мы не додумались до этого раньше?» Она сделала сальто назад от острова и нырнула прямо в воду.

«Дагалин!» — крикнула Тирия, протягивая руку.

Но почти сразу после этого Дагалин выскочила прямо из воды. «Мы в комнате, полной суперсока! Используй его!» Она приземлилась прямо перед другими девочками и рванула вниз по лестнице, проскользнув прямо под рукой Стар, когда та попыталась обрушить его на неё. Затем она прыгнула перед входом в туннель, махая рукой. «Трёх глотков должно хватить! Давай встретимся внутри, ладно!?»

«Нет! Мы должны держаться вместе!» — крикнула Мелиай. Стар обернулась и зарычала на Дагалин, бросившись к ней обратно.

«Извините! У меня нет времени! Я вернусь к вам позже!» Дагалин бросилась вниз по туннелю во вспышке синего света.

«Так ты просто бросаешь нас?!» — закричала Мелиай. Звезда присела и посмотрела на туннель. Её новая форма не могла вписаться в туннель, поэтому она снова сосредоточилась на Тирии и Мелиай, бегущих к ним.

«Чёрт!» — сказала Тирия, бегущая к краю острова.

«Тирия! Что ты делаешь?!» — спросила Мелиай.

«У тебя есть план получше?» — спросила Тирия, пожав плечами. Затем она нырнула с острова прямо в воду.

«Нет! Не… Не оставляй меня!» — закричала Мелиай.

Тирия плюхнулась под воду. Всё внизу было ясно как день. Но ей нужно было действовать быстро. Она сделала 3 быстрых глотка живой воды, каждый из которых наполнял её воспоминаниями и солью. Её сердцебиение ускорилось, её тело стало таким лёгким, а адреналин дал ей огромный прилив сил. Всего одним толчком ноги она выскочила из воды, как дельфин. Мелиай и Стар были удивлены этим.

Затем Тирия спрыгнула с острова и приземлилась на внешней стене, побежав вдоль неё к туннелю. Стар снова развернулась, побежав, чтобы остановить её. Но Тирия уже была в туннеле к тому времени, как он добрался туда. Стар не сдалась, протянув далеко вниз по туннелю водяной щупальце. Он настиг Тирию, пока она бежала. Она увидела, как он готовится обернуться вокруг неё, заставив её упереться. Но затем щупальце растянулось до предела и хлестнуло назад. Тирия вздохнула с облегчением и продолжила бежать, надеясь вскоре найти Дагалин.

«Нет!» — сказала Мелиай. Её крик привлёк внимание Стар, теперь расстроенной тем, что она потеряла из виду двух девушек. Она бросилась на полной скорости к Мелиай, высоко подпрыгнув в воздухе. Мелиай ахнула и нырнула в сторону. Она балансировала на краю острова, пытаясь сохранить равновесие. Звезда снова поднялась, её водяные щупальца подползли ближе к Мелиай. Гнев вскипел в ней, и она направила свой посох в сторону Стар. «Оставь меня в покое! Гальвахоун!»

Мелиай выстрелила спиралью огня и льда прямо в рот Стар. Но Стар проглотила его, как конфету. Атака закружилась в теле Стар, прежде чем выплюнуть её обратно в Мелиай, взорвав её через озеро и ударив её плашмя о стену.

Мелиай застонала от боли, немного соскользнув со стены, прежде чем схватиться за лиану. Она застонала от боли, увидев, что Стар стоит на вершине острова и смотрит на неё сверху вниз. Она посмотрела вниз на озеро под собой. Хотя план Дагалина был невероятно безрассудным, в данный момент лучшего варианта может и не быть. Мелиай закатила глаза и приготовилась прыгнуть. Но тут с крыши раздался хлюп, выплёвывая человека.

«Дранамо!» крикнул Лэнс, нырнув вниз с красным гарпуном. Стар поднял глаза, чтобы нанести гарпун прямо в глаз. Он взревел от боли, когда Лэнс держался за гарпун изо всех сил. Зелёная жижа облила его, когда он ехал.

«Лэнс?!» — закричал Мелиай, совершенно удивлённый.

«Эй! Ты скучаешь по мне?! Знаешь, после того, как подвёл нас с нашим первым большим контрактом!?» — закричал в ответ Лэнс.

«Но произошло что-то большое! Я должен быстро найти Тирию! Я должен её защитить!»

Лэнс ахнул. «Тирия в беде?» — сказал он себе. Он собрался с духом и спрыгнул с лица Стар, показав, что его гарпун был соединён толстой проволокой с когтем, который он держал в другой руке. Лэнс закричал, дёрнув за проволоку, когда падал, ударив Стар прямо об землю. Он повернулся к Мелиай. «Убирайся отсюда!»

«А как насчёт тебя?!» — спросил Мелиай.

«Защити Тирию!» он крикнул в ответ. Стар начал вставать, а Лэнс отпрыгнул, подтягивая гарпун обратно к своей руке. Мелиай вздохнула, снова глядя на озеро.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, не жертвуй ничем плохим», — сказала она себе. Сделав глубокий вдох, она спрыгнула со стены, скрестив руки на груди, прежде чем пронзить воду ногами.

Лэнс оглянулся, увидев, что она сделала. «Мелиай? Какого чёрта ты делаешь?»

Именно тогда Мелиай высоко выпрыгнула из воды и приземлилась возле туннеля. «Вода даёт тебе импульс!» — сказала она. «Как только появится возможность, сделай 3 глотка и убирайся отсюда! Я найду Тирию!»

«Да, ладно!» — сказал Лэнс, немного сбитый с толку в этом хаосе.

Мелиай кивнула и побежала прямо через туннель на полной скорости. «Я иду, Тирия! Просто подожди!» — сказала она. Пока она бежала, туннели становились темнее и холоднее, и они разделялись на множество ответвляющихся путей. Мелиай слегка заворчала, поскольку знала, что ей придётся просто угадать, куда отправилась Тирия. Немного поразмыслив, она сделала следующий поворот на верхний уровень. Когда она это сделала, она услышала, как рёв Стар эхом разнёсся по туннелям позади неё. Небольшое чувство беспокойства затуманило её разум, но она продолжала двигаться вперёд, желая сначала найти Тирию.

###

«Уууу!» — обрадовалась Дагалин, бегая по стенам туннеля, вытянув руки, как самолёт. Но затем её голубая аура замерцала и рассеялась, когда она была на крыше. «Ох!» Затем она споткнулась о лиану на крыше и упала прямо вниз, упав лицом в небольшую лужу воды. Она застонала от боли, создавая пузыри в луже.

Она поднялась. «Я хотела продолжать. Это было так весело». Затем она сложил ладони в воде, в которую упала, и сделала глоток. Выпив её, она разочаровалась. «Обычная вода? Как скучно». Она плюхнулась на спину и посмотрела в потолок. Было темно, но цвет лиан и желе всё ещё был едва заметен. Воздух казался застоявшимся, почти неестественным. Никакого ветра или сквозняков, просто полная неподвижность.

Дагалин почувствовала, как холодок пробежал по её телу. Теперь было холодно, и от того, что она промокла насквозь и испытывала ещё одно знакомое чувство, стало ещё холоднее. Она скрестила ноги, когда её потребность в мочеиспускании внезапно возникла из ниоткуда. Когда она встала, её внезапно осенило. «Ну… кажется, я знаю, чем пожертвовала». В этот момент по туннелю прогремел рёв, сбивая капли воды с потолка, создавая впечатление, что внутри идёт небольшой дождь. «Тирия! Я должна её найти! Если она пописает, пока эта штука бродит поблизости, она будет совершенно беззащитна!» Дагалин побежала по туннелю, стараясь бежать по как можно более ровной дороге, в надежде сделать свою потребность максимально управляемой.

###

«Дагалин?!» — громко позвала Тирия, сложив руки рупором вокруг рта. Её голос эхом разнёсся по туннелям, вернувшись через несколько секунд совсем слабым. «Чёрт возьми. Все эти лианы и эта желейная штука, должно быть, заглушают мой голос». Она в отчаянии пнула лужу воды. Но когда вода хлынула вниз, она внезапно осознала, что ей нужно.

Она наклонилась и схватилась за промежность. «О, боже!» — сказала она с лёгким визгом. Хотя её мочевой пузырь был полон на 80% всего пару минут назад, казалось, что он наполнился за это короткое время. Места не осталось, и всё, что нужно было сделать, это расшириться. Она чувствовала, как мочевой пузырь прижимается к животу, становясь твёрже с каждой секундой. «Нет, нет! Пожалуйста, прекратите!» — умоляла она, пока её потребность в мочеиспускании продолжала расти. В конце концов, рост прекратился. Но потребность всё ещё была высокой. Её мочевой пузырь всё ещё был полон, и она не могла убрать руки, не рискуя вскоре протечь. Она дышала сквозь зубы и вздохнула.

«Почему сейчас?» — спросила она себя. «Весь этот опыт будет отстойным. Мне нужно поторопиться и найти кого-нибудь. Мелиай?! Дагалин?! Кто-нибудь?!» Она продолжала звать. Её шаги были неуверенными и мелкими. Она продолжила идти, положив одну руку на промежность между полускрещенными ногами, а другую — на стену, поддерживая свой вес.

###

Мелияй остановилась, когда её синяя аура рассеялась. Она быстро оглядела туннель. «Отлично, всё, что раньше выглядело так же, теперь выглядит так же, но темнее!» Она в отчаянии ударила концом своего посоха по земле. От шока по её телу пробежал холодок, который завершился осознанием. Она едва заметно сжала ноги, почувствовав, что ей нужно пописить.

«Фу! У меня нет на это времени!» — сказала она. «Тирия! Тирия, где ты!?» Её голос слегка разнёсся по туннелю. Разочарованная, она агрессивно пошла вперёд, её сапоги резко шлёпали по лужам воды. Но пока она шла, она внезапно услышала звук. Сзади раздался журчащий звук воды. Она обернулась и направила свой посох в том направлении, осветив его головку золотистым светом. На полу вода начала течь к ней. Сначала это был просто небольшой ручеёк. Но затем вода начала реветь.

###

Дагалин и Тирия испытывали одно и то же. Уровень воды поднялся и начал омывать их ноги. Рёв потока усилился, и уровень воды быстро вырос. Они все поняли, что будет дальше.

«О, чёрт!» — сказали они все в унисон, не осознавая этого. Огромная волна воды хлынула по туннелю. Тут же все три девушки оказались по бёдра в бурлящей воде. Их всех легко смыло, они изо всех сил пытались удержать головы на плаву. Вскоре вода поднялась до самого потолка. Все они закружились в воде, каждая цеплялась за всё, за что могла ухватиться.

###

Однако Тирия оказалась в более затруднительном положении. Она не могла тратить слишком много времени, пытаясь найти что-то, за что можно было бы ухватиться, поскольку ей приходилось сосредотачиваться на том, чтобы держаться за промежность. Её полный мочевой пузырь ощущался как мяч, подпрыгивающий в коробке с каждым поворотом и изгибом, через который её несла вода. Она даже иногда отскакивала от стены, причиняя ей огромную боль и заставляя её терять контроль. Затем внезапно один отскок от её нижней части позвоночника выбил из неё дух. Пузырьки её дыхания быстро рассеялись в потоке. Тирия начала паниковать. Она не могла одновременно держать себя в безопасности, задерживать дыхание или сдерживать мочу. Это было слишком.

Первым сдалось её дыхание. Она почувствовала, как её диафрагма начала сокращаться, надеясь втянуть немного воздуха. Тирия изо всех сил старалась держать рот закрытым, но чувствовала, как её тело сдаётся. Затем, как раз когда надежда казалась потерянной, что-то схватило её в воде и крепко держало. Она была шокирована и увидела силуэт человека. Затем человек ударил ножом в стену, остановив их обоих на месте. Внезапная остановка заставила мочу вырваться из её мочевого пузыря. Она использовала последние силы, чтобы удержать её внутри. Вода с силой потянула всё её тело. Затем она почувствовала, как вода опускается над её головой.

«Я поймал тебя! Я поймал тебя!» — сказал знакомый голос. Вода опустилась, и её тяга ослабла, пока не превратилась в струйку под их ногами. Человек отпустил и бросил их обоих на землю. Тирия закашляла и захрипела, пытаясь отдышаться. «Тирия! Ты в порядке?!» — сказал человек. Они тут же схватили Тирию за плечи и перевернули её, открыв, что этим человеком был Лэнс.

Глаза Тирии расширились. «Лэнс…?! *кашляет* *кашляет*!»

Он в панике схватился за голову. «Эм! Я не знаю, как делать искусственное дыхание! Думаю, я просто… Он положил руки на грудину Тирии.

«Нет! Я не… *кашляет*!» — сказала Тирия. Но Лэнс надавил сильнее, заставив её содрогнуться. Но ещё сильнее, заставил её выплеснуть немного мочи. Лэнс надавил ещё два раза и оба раза Тирию тоже выплеснуло. Затем в акте отчаяния она вытащила свой меч и нацелила его на Лэнса, как металлическую руку, отбросив его от своего тела.

Лэнс упал далеко отсюда и перевернулся от боли, держась за лицо. «ОЙ! Какого чёрта это было?!»

«Я не без сознания, тупица! Мне не нужна реанимация!» — сказала Тирия. Затем она застонала и снова рухнула на спину. Она крепко держалась за промежность, чувствуя, как к ней возвращается контроль, когда она выдавливала оставшуюся мочу из уретры обратно в мочевой пузырь.

«Ну, я тоже рада тебя видеть», — сказал Лэнс. Затем он сел. «Кстати, почему ты здесь?! Что вообще здесь?! Мы говорили о крупном контракте с тех пор, как сформировали нашу группу! Так почему ты ушёл!?»

«Это сложно, ладно!» — закричала Тирия, вскинув руки в отчаянии.

«Расскажи подробнее! Потому что мне пришлось столкнуться с командиром того королевского каравана в одиночку, сказать ему, что мои товарищи по команде не появятся, после того как я настаивал на этом в течение 2 часов после запланированного времени встречи! Затем мне пришлось спрашивать по всему городу, куда вы, ребята, исчезли! Это 50 лиоби, которые мне пришлось подкупить охранника у ворот! А потом мне пришлось угадывать, куда вы ушли! УГАДАЙТЕ! Слава богу, у меня получилось с первой попытки! Мне пришлось поговорить с одним парнем в городе, который сказал, что встретил вас накануне, но он не переставал пускать слюни на Мелиай! Так что к тому времени, как он сказал мне, в каком направлении вы пошли, мне пришлось тащиться сюда, только чтобы увидеть, как вас, ребята, съел монстр! Затем я проткнул глаз этой морской звезде, отчего она смыла всё здесь водой! Затем, когда я думаю, что сейчас умру, угадайте, кого я вижу плещущимся в воде, держащимся за промежность, как будто она маленький ребёнок, которому нужно пописить! Я действительно собираюсь перевернуться после того, как мне пришлось всё вспомнить. Так что, пожалуйста, скажи что-нибудь!

«Ну, если ты позволишь мне говорить, я расскажу тебе!» — крикнула Тирия. «Сначала-то-!»

###

Мелия умело кружилась в воде. Её посох светился золотой энергией, которая освещала всё её тело. Она использовала свою левитацию и инерцию воды, чтобы плыть по водному потоку так быстро, как только могла. Однако чем дальше она продвигалась, тем больше она расстраивалась. Каждый поворот и разветвление пути лишь иллюстрировали сложность туннелей, по которым она шла. Каждая секунда поиска лишь усиливала её беспокойство. Сколько времени пройдёт, прежде чем у Тирии закончится воздух? Как далеко она сможет зайти, прежде чем заблудится? Есть ли вообще выход? Что, если монстр найдёт её первым?

Все её вопросы закончились, когда огромный неповоротливый силуэт, казалось, стоял в бурлящей воде, как будто его там и не было. Мелиай не смогла отреагировать достаточно быстро, прежде чем врезалась прямо в них. Это было похоже на удар о кирпичную стену. Она ударила человека головой, оставив её крайне ошеломлённой. Человек схватил её, чтобы не дать ей унестись водой. Затем вода начала спадать. Когда она спускалась, Мелиай упала в объятия человека. Мир начал темнеть. Пока она пыталась оставаться в сознании, она услышала одну фразу.

«Вот дерьмо, она сейчас разозлится».

Затем мир полностью потемнел.

###

Дагалин кружилась вокруг воды, немного развлекаясь, когда она мчалась по различным туннелям. Это было почти как американские горки. Она чувствовала возбуждение с каждым падением и каждым вращением и ехала по течению. Но затем произошло что-то странное. Она почувствовала, как вода, казалось, остановилась, и она дрейфовала по воде, пока не остановилась с силой. Вода успокоилась, и она скрестила руки, надувшись. Затем она поняла, что ей также нужно дышать.

Она посмотрела вперёд и назад, но оба пути были полностью заполнены водой с карманами воздуха. Не имея особого выбора, она поплыла так быстро, как могла, в случайном направлении. Но по мере того, как она плыла, воды становилось только больше. Она продолжала плыть, пока её мышцы не заболели, но убежища не было видно. Она продолжала толкаться, пока она больше не могла толкаться. Её дыхание вырывалось из неё кашлем. Она свернулась калачиком и прикрыла рот, сопротивляясь желанию вдохнуть и снова закашляться. Она крепко зажмурилась и заскулила, это становилось так тяжело. Она наблюдала, как пузырьки поднимаются к крыше, и кое-что поняла.

Оранжевый мерцающий свет на крыше? Пожар? Человек? Какая разница, ей нужен был свежий воздух прямо сейчас! Она отчаянно плыла к свету так быстро, как только могла. Затем она вынырнула из воды, тут же хватая ртом воздух. Это было так приятно, что она немного попыталась проплыть. Она закашлялась и вцепилась когтями в края отверстия. Там были лианы, до которых она изо всех сил старалась дотянуться, но они были вне досягаемости. В последний раз она потянулась, вцепилась в лиану, но тут же соскользнула. Но прежде чем она успела упасть обратно в воду, чья-то рука схватила её за запястье.

«Я помогу тебе! Не волнуйся!» — сказал женский голос. Дагалин тут же обнаружила, что этот таинственный человек немедленно выдернул её из воды, её тело шлёпнулось на край водоёма. Человек упал на попу и задохнулся от боли через зубы.

Дагалин откашлялась. «Спасибо, таинственный человек».

«Пожалуйста, другой таинственный человек», — сказал человек. Затем они вздохнули и сели прямо, скрестив ноги. Дагалин оглядела её с ног до головы.

У неё были ярко-каштановые волосы, которые торчали чуть ниже ушей. Её кожа была немного светлее, чем у Дагалин, а глаза были такими же оранжевыми, как фрукты. На ней была светло-голубая, расстёгнутая, джинсовая куртка с длинными рукавами, которая доходила ей чуть выше талии. Внутренняя часть куртки была покрыта кремовым мехом, слегка топорщившимся на концах рукавов, внизу куртки и воротнике. На ней также были только белые накидки на груди под курткой, обтягивающие шоколадно-коричневые шорты и чёрные кожаные ботинки. Однако была ещё одна деталь, которую заметил Дагалин.

«Ого! У тебя кошачьи ушки и хвост!» — сказала Дагалин, подползая с любопытным взглядом.

Девушка нервно отпрянула, сложив кошачьи ушки в волосы и спрятав хвост, оба были того же цвета, что и её волосы, а хвост был украшен ярко-белым мехом. «Н-это не так уж и интересно, не так ли?»

«Я думаю, это так круто! Гибридные люди встречаются довольно редко! — сказала Дагалин с улыбкой.

«Ты думаешь, я крутая?» — сказала девушка, слегка покраснев.

«Да! Суперкруто!» Затем Дагалин ахнула и отклонилась, сев на колени. «О! Где мои манеры? Я Дагалин Кистраль! Приятно познакомиться!» — сказала она, протягивая руку.

Девушка нерешительно пожала её. «Фаминелли Форкстер. Эм… тоже».

Затем Дагалин откинулась назад, поддерживая своё тело руками. «Так… что тут делает такая девушка, как ты?»

Фаминелли сжала руки. «Эм… это немного неловко, правда».

«Продолжай. Мы все совершаем ошибки в своём путешествии». Затем Дагалин прикрыла рот тыльной стороной ладони, словно пытаясь скрыть то, что она говорила. «И позвольте мне сказать вам, только вчера я встретила несколько довольно живых персонажей. Одна немного упрямее другой, но я уверена, что в конце концов она перестанет быть занозой».

Фаминелли немного усмехнулся. «Ну, если хочешь знать. Я уехала из города, чтобы стать исследователем. Моя семья не была… лучшими сторонниками. Какой смысл исследовать мир, если весь мир уже исследован, говорили они. Но я хотела увидеть мир сама. Ты же понимаешь, о чём я, да? Просто гораздо лучше увидеть мир своими собственными глазами, чем на карте».

«О? Ты один из тех духовных типов?»

«И да, и нет, в некотором смысле. Но, начав вчера своё первое путешествие, ты видишь, что оно не очень… прошло хорошо», — сказала Фаминелли, обведя рукой короткую комнату.

«Почему? Кажется, у тебя всё не так уж плохо».

Фаминелли снова занервничал. «Дело в том, что я не смог покинуть эту комнату, потому что… я не умею плавать».

У Дагалина отвисла челюсть. «Ты шутишь! Тогда как ты сюда попал?»

«Я увидел отверстие до того, как вода заполнила этот туннель. Поэтому я прыгнул туда. Но теперь я не могу выбраться, и с тех пор вода не опускается. Я разбил лагерь там». Феминелли указала на угол, где её огромный рюкзак был прислонён к стене, и на небольшой жалкий костёр из разных горящих книг. «Если честно… я-я думаю… я умру здесь». Голос Фаминелли надломился, и на глаза навернулись слёзы.

Дагалин немного удивилась. «Ого, ого! Всё будет хорошо!» Она утешающе держала Фаминелли за руки. «Я вытащу тебя отсюда».

«Т-ты вытащишь?» — сказала Фаминелли, шмыгнув носом.

«Я умею плавать, так что да! Думаю, у нас есть неплохие шансы. Плюс, где-то рядом с ней мои друзья. Уверена, они тоже захотят нам помочь».

«Ладно, если ты действительно так думаешь, то я поверю тебе», — сказала Фаминелли.

Дагалин уверенно кивнула и встала лицом к водоёму, но затем вес её мочевого пузыря надавил на её мочеиспускательное отверстие. Она быстро скрестила ноги и вздохнула. «О, но прежде чем я войду, насколько тебе комфортно, если я сниму одежду?»

Фаминелли сильно покраснела и отвернулась. «Н-ну, если тебе действительно нужно, чтобы с-плавать комфортно, п-зачем мне тебя останавливать?»

«На самом деле нет». Дагалин расстегнула свой костюм и присела в углу подальше от Фаминелли. «Мне действительно нужно пописить, и я уже немного сдерживаюсь. Так что я просто сделаю это здесь, чтобы мне было комфортно плавать».

Затем Фаминелли ахнула и отчаянно вытянула руки. «Нет! Не надо! Перестань!»

Дагалин уже сняла половину своего костюма, и её мочеиспускательное отверстие уже расслабилось. Она сбросила костюм и быстро схватилась за промежность, удерживая мочу. Взяв её под контроль, она немного усмехнулась. «Да, ты права, мне просто нужно пописить в воду. Я не должна оставлять тебя с лужей мочи, пока ты ждёшь».

«Нет! Не писай! Никогда! Нигде здесь!» — сказала Фаминелли немного паническим голосом.

Дагалин повернулась с голым торсом, снова залив лицо Фаминелли румянцем, и снова отвернулась. «А? Хочешь поподробнее?»

«В этих туннелях есть существо. Оно действует как смотритель или м-больше как лейкоцит! Если мы пописаем, оно обнаружит его и попытается убрать! А потом оно увидит нас и попытается убить… может быть!»

Дагалин с любопытством наклонила голову. «Подожди, это случайно не какой-то водянистый, похожий на морскую звезду чувак, да? У него тоже большой зелёный глаз?»

Фаминелли снова посмотрела на Дагалин. «Ты видела его?!» Затем она снова отвернулась, вспомнив, что Дагалин выставляла себя напоказ.

«Да. Оно стало таким большим и суетливым, когда мы попытались выйти из комнаты, в которую вошли».

Фаминелли украдкой взглянула на Дагалин. «Ты случайно не имеешь в виду комнату с живой водой и деревом в центре, да?»

«Ты знаешь об этом?»

«Да, я тщательно изучила жилы живой воды. Я планировала использовать их как короткие пути через земли, если мне когда-нибудь понадобится, и… н-можешь уже надеть свой костюм обратно!»

Дагалин вздохнула с улыбкой. «Да ладно. Мы обе девушки, это не более чем раздевалка». Она слегка покачала грудью из стороны в сторону. «Просто посмотри на меня. Чем больше ты будешь делать, тем менее неловко это будет ощущаться».

«Т-ты не против?» — спросила Фаминелли.

«Конечно! Мне абсолютно комфортно в моём праздничном костюме. Думаю, тебе тоже стоит попробовать к нему привыкнуть», — слегка поддразнил её Дагалин.

«Ладно». Фаминелли медленно повернулась к Дагалин, прилагая дополнительные усилия, чтобы смотреть ей прямо в глаза. Дагалин озорно улыбнулась, понимая, что она пытается сделать. Она притворилась, что зевает, вытянув руки высоко над головой и выпятив грудь. Наконец нервы Фаминелли сломались, и она на секунду посмотрела на грудь Дагалин, прежде чем снова отвернулась, снова закрыв лицо от смущения. «Мне жаль! Пожалуйста, прости меня!»

Дагалин отшатнулась от смеха. «Ха-ха! Почему ты такая напряжённая?»

«Я выросла в приличной семье! Мы никогда… не «выражали себя» таким образом!» — сказала Фаминелли, говоря ей в руки.

«Хм, звучит скучно. По крайней мере, я интересная, да?» Фаминелли была слишком взволнована, чтобы ответить. Дагалин снова застегнула молнию на своём костюме и слегка сжала ноги, чувствуя, как её потребность в мочеиспускании немного усилилась. «Ладно, ладно, хватит дразниться. Думаю, мне пора идти, пока я больше не могу сдерживаться».

«Тебе ведь не обязательно так плохо, правда? Я имею в виду, как долго ты думаешь ты продержишься?» — спросила Фаминелли.

Дагалин прижала её промежность рукой. «Может быть, ещё час или два».

Фаминелли посмотрела вниз с каким-то подавленным видом. «О, я тоже, я думаю».

«Ты тоже?» Дагалин обратила особое внимание. Фаминелли довольно сильно сжала ноги. Ей тоже нужно было в туалет. «Ты узнала о том, что эта морская звезда пришла убрать мочу, когда ты в последний раз писила, не так ли?»

«Д-да. Мне действительно нужно было идти, поэтому я присела в углу и сделала своё дело. Но потом появилась эта штука, которая, по-видимому, ругала меня за то, что я сделала. Я испугалась, поэтому убежала, прежде чем она смогла за мной погнаться. Она осталась, чтобы впитать мочу в своё тело, возможно, разбив её на части, чтобы она очистилась. Потом я побежала сюда. Но вся эта беготня вызвала у меня жажду, поэтому, когда вода поднялась, я выпила пару чашек. Я выпила из своей бутылки раза три. А теперь…» Фаминелли скрестила ноги. «Я не уверена, сколько времени пройдёт, прежде чем она нас найдёт».

Дагалин подняла руки в воздух и потянулась из стороны в сторону. «Тогда, я думаю, нам следует поторопиться. Я пойду разведать и поищу выход отсюда».

«Но я всё ещё не умею плавать!» — сказала Фаминелли. «Ты собираешься нести меня через воду?»

Дагалин выудила зелье из своего плаща. «Не волнуйся, у меня есть зелье, которое даёт тебе дыхание под водой. Мы вытащим тебя отсюда, даже если тебе придётся бежать по полу!»

Фаминелли улыбнулась. «О! Большое спасибо, Дагалин!»

Дагалин показала ей большой палец. «Никаких проблем, Элли!»

Фаминелли ахнула. «Элли?»

«Это новое прозвище, которое я придумала для тебя», — сказала Дагалин с улыбкой. «Тебе нравится?»

Фаминелли ласково прижала руки к груди. «Да! Правда! У меня никогда раньше не было прозвища!»

«Здорово, что тебе нравится!» — сказала Дагалин. Она попятилась к водопою. «Увидимся, когда увидимся!» Затем она отступила назад и упала в воду, не теряя времени, поплыла в направлении туннеля. С каждым гребком брассом она продвигалась далеко вниз по туннелю, свистя в воде. Через некоторое время она увидела знакомый свет. Это был день! Она взволнованно поплыла к свету, но что-то произошло. Огромная голубовато-белая стена стояла на пути, а дневной свет сиял прямо за ней. Дагалин стало любопытно, и она засунула в неё руку. Она быстро отпрянула, потрясённая. Это был лёд! Неужели это путь обратно в горы? Как она собиралась избавиться от всего этого льда? Эти вопросы остались на потом, поскольку её диафрагма спазмировалась, указывая на то, что она задыхалась. Она поплыла обратно так быстро, как могла.

###

Фаминелли прыгнула, и Дагалин вынырнула из водопоя, хватая ртом воздух. «О, боже! Дагалин, ты в порядке?!» — спросила она, протягивая руку.

Дагалин взяла её и вытерла рот. «Я в порядке! *кашляет* Просто немного дальше, чем мне бы хотелось».

Надежда наполнила лицо Фаминелли. «Ты нашёл выход?»

Дагалин почесала затылок. «Вроде того. У тебя есть с собой взрывчатка?»

«…нет?»

Дагалин вздохнула и прошлась, уперев руки в бёдра. «Чёрт. Тогда у нас есть только один выбор. У меня есть… «знакомая» тоже в туннелях. Я знаю, что у неё есть сила взорвать ледяную стену, блокирующую выход. Но чтобы найти её, мне нужно будет оставить тебя висеть некоторое время. Ты не против?»

Фаминелли держала Дагалин за руки. «Да! Делай всё, что нужно! Я верю в тебя!»

Дагалин слегка покраснела. «О… ты первый человек, который так мне поверил».

Фаминелли улыбнулась. «И ты первый друг, которого я приобрела». Она отступила назад и нервно перевернула ногу на носок. «Эй, после этого ты хочешь… ну знаешь… путешествовать вместе?»

Дагалин просияла от уха до уха. «О! Я бы с удовольствием! Но мне нужно помочь другу с проклятием. Так что сначала нам придётся отправиться в Гармберленд».

Уши и хвост Фаминелли поникли. «О…»

«Разве… это не то, что ты хочешь сделать?» — обеспокоенно спросила Дагалин.

«Просто… Гармберленд — мой родной город. Так что возвращаться так скоро — это… горько-сладко в некотором роде».

Дагалин положила руку на плечо Фаминелли. «Эй. Мы пробудем там всего 4-5 дней, максимум. Мы уедем, как только сможем».

Фаминели сняла руку Дагалин со своего плеча. «Правда?»

«Да!» Дагалин пошла к водопою. «Теперь, чтобы найти моих друзей».

«Это безопасно? Это займёт некоторое время?» — спросила Фаминели.

Дагалин оглянулась с улыбкой. «Не волнуйся. Пока никто не писает, всё должно быть в порядке!»

###

Поток мочи иссяк. «Так эта ведьма, которую ты выгнал из города, прокляла тебя умереть после того, как ты пописаешь 10 раз?» — сказал Лэнс, застёгивая штаны.

Тирия заёрзала на месте, скрестив ноги и положив одну руку на промежность. «Тебе обязательно было писить прямо передо мной?!» Тирия вздохнула. «И это было именно то, что я сказала… да».

«Правда?» — сказал Лэнс, разводя руками. «И как ты хочешь, чтобы я в это поверил?»

«Ну, во-первых, Мелиай мне верит».

«Это единственное, что у тебя есть! Мы оба знаем, что Мелиай никогда бы не поверила в это, если бы это не было правдой! Но… это просто так нереально! Ты абсолютно уверена, что это не что-то другое?»

«Я уже дважды умирала! Зачем мне лгать!?»

«Потому что я надеялась, что ты уйдёшь по разумной причине!» Лэнс в отчаянии положил руки на голову и сел у стены. «Я представляла себе все эти сценарии и то, что я скажу на каждый из них. Но это? Как я вообще могла придумать что-то подобное? Это так глупо, мелочно и чертовски смешно. Если уж на то пошло, мне почти кажется, что было бы лучше, если бы ты ушла из-за чего-то, что я сделала, или если бы ты просто нашла лучшую работу, частью которой ты не хотела бы меня видеть».

Тирия сидела рядом с ним, всё ещё слегка ёрзая. «Это не имело никакого отношения к тому, что ты сделала, и я никогда не стала бы работать только для себя. Ты знаешь это. Мы были партнёрами с тех пор, как я переехал».

Лэнс вздохнул и опустил руки по бокам. «Я знаю… Я не очень много знаю об этой магии, так что… она всё ещё кажется нереальной».

«Магия связана со всеми аспектами жизни. Рождение, смерть», — Тирия положила голову на плечо Лэнса, сильнее надавливая на промежность, когда пришла ещё одна небольшая волна. «*Ммм* И всё, что между ними. Думаю, чем больше я об этом думаю, тем больше это имеет смысла».

Лэнс опустил голову. «Я бы хотел, чтобы этого не было».

Они оба молчали некоторое время. Тирия изо всех сил старалась погрузиться в этот момент, несмотря на растущую потребность в мочеиспускании. Но затем они услышали, как что-то всплескнуло рядом с ними. Они оба встали, Лэнс вытащил свой гарпун, а Тирия превратила свой меч в рапиру. На них смотрел огромный зелёный глаз, выглядевший сердитым. Звезда появилась, но была вдвое меньше, чем изначально.

«Какого чёрта?» сказал Лэнс, наклонив голову в замешательстве. «Я выколол этой штуке глаз!»

«Вероятно, он использовал живую воду для регенерации!» — сказала Тирия.

«То самое, что я использовал, чтобы сбежать?» — спросил Лэнс.

«Вероятно», — сказала Тирия.

«Ну, теперь он и близко не стоит к этой штуке. Может, на этот раз он умрёт!» Лэнс бросил свой гарпун прямо в Звезду. Но Звезда тут же отскочила с дороги, дико прыгая от стены к стене, прежде чем броситься прямо на Лэнса.

Тирия тут же оттолкнула Лэнса с дороги. «ДВИЖИСЬ!» Затем она превратила свой меч в топор и рубанула Звезду, разрезав её водянистое тело пополам. Половинки упали мимо них и превратились в пару луж воды.

«Мы получили его?» — спросил Лэнс. Как только он это сказал, лужи поднялись, и у каждой выросло по глазу. Теперь было две Звезды.

«Нет!» — сказала Тирия. Звезды угрожающе приближались, в то время как Тирия и Лэнс осторожно отступали. Затем позади них раздался ещё один всплеск. Огромный шар воды упал с потолка, плюхнулся вниз, прежде чем создать ещё одну Звезду. Чувство страха нахлынуло на Тирию. «Ох, ох…» Появилось ещё больше Звёзд. С потолка, стен и пола. Одни приближались, другие начали впитывать лужу мочи, которую Лэнс оставил ранее. Именно тогда через промежность Тирии пробежала значительная волна отчаяния, заставив её схватить её обеими руками и наклониться. «Нет! Не сейчас! Не сейчас! Пожалуйста, иди!» Она изогнулась и крепко скрестила ноги, надеясь как можно скорее подавить волну.

Однако Лэнс не хотел ждать. Он схватил Тирию за руку и потащил её прочь. «Идём! Нам нужно выбираться отсюда!»

Тирию охватила паника, она пыталась не упасть и одновременно держать ноги скрещёнными. «Лэнс, стой! Я сейчас обоссусь!»

«Либо это, либо меня съедят эти твари», — сказал Лэнс, указывая на Звёзды. Все они бежали и ползли к ним вдоль стен.

«Но *Ннх* Лэнс! *Ммф*!» Тирия не могла сдержать мочу, бегая на полной скорости. Хотя её единственная рука давила так сильно, как могла, это было похоже на попытку забить плотину. Струя вырвалась из её мочеиспускательного отверстия. Тирия ахнула и попыталась сильнее заставить Лэнса остановиться, но он потянул ещё сильнее, посылая удар по её телу, который открыл её мочеиспускательное отверстие достаточно, чтобы оно постоянно протекало. С каждым шагом новый поток мочи хлынул в её штаны, оставляя капли мочи по мере их бега. Затем она споткнулась о лиану, открыв шлюзы на всём пути. Моча хлынула из её мочевого пузыря, через её трусики и из её штанов, разбрызгивая след позади них. Тирия не могла достаточно сосредоточить свои усилия, чтобы удержать его, из-за чего ей казалось, что она пытается остановить целую реку.

«ЛЭНС!» — крикнула она в последний раз, вырываясь из его хватки.

«Что?!» — спросил он, расстроенный тем, что они останавливаются.

Тирия держалась за промежность и крутила ногами. Но поток уже начал стихать. К тому времени, как она держалась за промежность, удерживать было уже нечего. Затем она посмотрела на Лэнса. «Я…» В одно мгновение её глаза закатились к затылку, а колени подогнулись, когда всё её тело упало на пол.

Лэнс бросился к нему. «Тирия! ТИРИЯ!» — закричал он в панике. Он схватил её за голову, слегка встряхивая. «Тирия! Проснись, пожалуйста!» Он наблюдал, как рука Тирии безвольно упала в сторону. Лэнс ахнул и приложил ухо к её груди. Сердцебиения не было. Его сердце замерло. Тирия была фактически мертва. Но у него не было времени думать об этом. Звёзды приближались. Однако они начали замедляться, поскольку многие из них начали очищать следы мочи Тирии. Лэнс бросил на них последний гневный взгляд, прежде чем поднять тело Тирии на руки принцессы и убежать.

###

Мелиай застонала. Её глаза затрепетали, когда они привыкли к местности вокруг неё. Она всё ещё была в виноградных туннелях. Было всё ещё темно, но теперь её кто-то нёс. «Тирия…?» — тоскливо спросила она.

«О, ты наконец-то проснулась!» сказал глубокий хриплый голос.

«Что…?» — спросила Мелиай, не узнав его. Она посмотрела направо и увидела, что всё лицо покрыто волосами на груди. Она закричала и оттолкнулась, но затем упала в большую лужу, погрузив всю нижнюю часть тела под воду. «Ах! Какого чёрта?»

«Ну, это определённо была реакция. Ты тоже почти высох», — сказал человек перед ней.

Мелиай подняла глаза и увидела знакомое и нежеланное лицо. «Ты?!»

Перед ней стоял Стив. Он был без рубашки, в толстых кожаных штанах и ботинках. Его борода была неряшливой, но подстриженной, а волосы были коротко подстрижены. «О, ты помнишь».

Мелиай бросила на него сердитый взгляд. «Ты! Ты… Кто ты ещё?»

Стив вздохнул. «Да ладно, мы же встречались в Бофорд-Тауне. Знаешь, я передал вам двоим информацию о том человеке, за которым вы гонялись по городу. Кстати, вы, ребята, устроили классное световое шоу.

Мелиай встала. «Твоё имя, чёрт возьми! Какого чёрта твоё имя?!» Она потянулась к своему посоху, но обнаружила, что его нет рядом с ней.

«Ищешь это?» — сказал Стив. Он протянул посох Мелиай. Он выглядел как маленькая палка в его больших мясистых руках.

Мелиай выхватила посох. «Верни его!» — сказала она, прежде чем указать им на Стива. «И что ты здесь делаешь?»

«Какой-то парень появился в тот же день, когда вы, ребята, решили уйти», — сказал Стив. «Довольно быстро распространились слухи, что он ищет тебя. И после того, как вы, ребята, устроили представление в городе, многие люди обратили на тебя внимание. Они увидели, в каком направлении ты уехал из города и кого ты привёл с собой. Многие просили меня поблагодарить тебя за то, что ты убедил эту неприятность уйти».

«Это был не совсем мой выбор», — сказала Мелиай, всё ещё указывая на свой посох.

Стив отвёл кончик посоха от груди пальцем. «Тебе обязательно направлять на меня эту штуку? Я никого не трону. Кстати, классный новый глава персонала».

Мелиай оттолкнула свой посох. «Ты так и не объяснил, зачем ТЫ здесь. Если это по той причине, по которой я думаю, клянусь богом».

«Я имею в виду…» Стив пожал плечами, «я действительно хотел снова тебя увидеть».

Мелиай агрессивно зарычала, прежде чем царапнуть навершием своего посоха о землю, воспламенив его золотой энергией. «Глеттингс Бара!» Она ударила навершием посоха о землю, послав волну золотой энергии по земле. Когда оно попало под ноги Стива, он упал лицом вниз, расплескав её в крошечной луже. Мелиай подошла к его голове и присела. «У меня нет времени разбираться с тем, что ЭТО такое. Так что иди домой! Я не собираюсь быть какой-то девчонкой, которую ты будешь завоёвывать! И мне абсолютно противно, что ты вообще думаешь, что я когда-либо дам тебе шанс!»

Затем Стив прижал руки к земле, заставив её слегка затрястись. Он небрежно поднялся и со вздохом потёр подбородок. Мелиай отступила, снова направив на него свой посох, потрясённая тем, что он практически не получил видимых повреждений. «Да, я поняла. Оглядываясь назад, может быть, быть пьяной в стельку было не лучшим первым впечатлением. Но я надеюсь, что, может быть, если я смогу помочь, знаешь, может быть, даже показать тебе немного больше того, кто я на самом деле-»

«Какого чёрта!» — закричала Мелиай. Она приготовилась произнести ещё одно заклинание, но большой всплеск привлёк внимание обоих. Мелиай обернулась и направила свой посох на воду, только чтобы увидеть, как Дагалин хватала ртом воздух, выходя из воды.

«О, боже!» — сказала Дагалин хриплым голосом, — «Я думала, что не выберусь!»

«Дагалин!» — шокировано сказала Мелиай. — Что ты здесь делаешь?! — Дагалин ахнула. — Мели! Я так быстро тебя нашла! Теперь следующая часть должна быть лёгкой! — спросила Мелиай. — Да! — Дагалин поднялась из воды и подошла к Мелиай. — Здесь был кто-то ещё. Они застряли в том водном туннеле и не могут выбраться, потому что не умеют плавать. Так что мне понадобится твоя помощь, чтобы взорвать ледяную стену, чтобы слить воду, что поможет нам выбраться отсюда! — Мелиай отступила от Дагалин, её лицо похолодело. — Эй, э-э, п-почему ты уходишь от меня? — спросила Мелиай. — Что? — спросила Дагалин растерянным голосом. — Почему я вообще должна тебе доверять? — снова сказала Мелиай. — Я-я нашла выход. Зачем мне лгать об этом?

Затем Мелиай указала своим посохом на Дагалин, заставляя её отступить. «Или ты ведёшь меня в ловушку, из которой ты планируешь сбежать и оставить нас здесь».

«А?! Зачем мне это делать?! Я никогда не пыталась сбежать даже раз!»

«Ты могла просто ждать своего часа». Затем Мелиай ударила концом своего посоха по земле. «Но давайте посмеёмся над тобой. Даже если ты пыталась сотрудничать, ты наносила вред почти на каждом шагу!»

«Что?!» — сказала Дагалин, вскинув руки в шоке.

«Ты немного грубовата, не так ли?» — спросил Стив.

«Заткнись!» — сказала Мелиай, сжав пальцы в воздухе. «Ты не часть всего этого!» Она снова повернулась к Дагалин. «Ты накачала нас наркотиками и украла наши вещи. Ты заставила нас преследовать тебя по всему городу. И ты внушила Тирии, что идти сюда — хорошая идея!»

«Но я пыталась, не так ли? Пожалуйста, просто поверь мне, я могу вывести нас отсюда. Если бы ты просто дал мне шанс!»

Мелиай сердито ударила посохом по земле. «Ты не заслуживаешь шанса! Ты убил Тирию!» Последняя фраза оставила троих в тишине, пока она слабо разносилась по туннелю. «Ты убил Тирию. Я никогда не забуду тот день. Как она безжизненно упала на землю. Как я больше не чувствовала её сердцебиения…» Голос Мелиай задрожал, но она быстро подавила свою печаль и направила посох обратно на Дагалин. «Столько раз я была так близка к тому, чтобы потерять Тирию. Даже сейчас мы даже не знаем, где она. Ну, больше нет. Всё это твоя вина. Ты не более чем обманщик, вор, змеиный скряга! Так что всё, что ты можешь сделать сейчас, это убраться с моих глаз!»

Дагалин отступил от Мелиай, слёзы наворачивались на глаза. «Ох…» — сказала она надтреснутым голосом. «Я имею в виду… это действительно произошло. Это был ужасный опыт, которого я никогда не хотела. Но Тирия всё ещё жива, и мы всё ещё можем её спасти, я искренне хотела помочь. И какое-то время я действительно думала, что между нами что-то происходит. Но всё это время, должно быть, это была просто какая-то дурацкая шутка для тебя. Ты никогда не собиралась быть моей подругой, не так ли?» Мелиай молчала. «Я так и думала. Ты такой же, как все остальные». Дагалин развернулась, спускаясь по туннелю, пока не оказалась по пояс в воде. «Я поняла. Никто никогда не позволял мне быть кем-то другим. Почему я должна была ожидать, что ты будешь другим?» Через мгновение Дагалин нырнула под воду и уплыла.

Стив вздохнул. «Это было немного подло, знаешь? Похоже, ты действительно обидел ребёнка».

Мелиай развернулась и прошла мимо Стива. «Какую часть фразы «Ты не являешься частью всего этого» ты не понял? Плюс, она на год старше меня».

«Хм, меня можно было обмануть», — сказал Стив, пожав плечами. Затем он последовал за ней. «Подожди! Куда ты идёшь?»

«Тирия ведь сама себя не найдёт, да? Я должен её найти, если никто другой не найдёт».

«Эта девчонка могла бы нам помочь».

«Мне не нужна её помощь. И твоя тоже! Так что оставь меня в покое!»

«Ты ни в кого не веришь?»

«Единственная вера, которая мне нужна, — это вера в себя и моего друга. Ни в кого другого».

«Чем больше, тем лучше, как говорится. Если ты действительно считаешь, что делать всё самому того стоит, будь моим гостем. Если уж на то пошло, я бы вряд ли назвал вас с Тирией командой на данный момент».

Мелиай стиснула зубы и выставила наконечник копья из своего посоха, замахнувшись им на Стива, который едва увернулся. «Ты ничего не знаешь! Мы едва знакомы больше пары часов, а ты думаешь, что можешь просто так мне вмешиваться?! Мы с Тирией дружим уже много лет. Я знаю лучше, чем ты когда-либо сможешь!

«Похоже, вы двое очень близки», — сказал Стив, сохраняя осторожную дистанцию. «Но сколько времени вы провели порознь? Полагаю, очень мало?»

«И что из этого?» — спросила Мелиай.

«Кто ты без Тирии?» — спросил Стив, выражение его лица стало серьёзным. «Какую жизнь ты можешь представить без неё?» Мелиай молчала, но стиснула зубы от гнева. «Она особенная для тебя, не так ли? Больше, чем просто друг. Должно быть, поэтому ты ведёшь себя так по-другому по сравнению с тем днём, когда я тебя встретила. Почему ты обращался с этой бедной девочкой так, словно это была просто грязь на твоём ботинке. Возникает вопрос, что бы подумала Тирия?» Мелиай собиралась снова напасть на него, но позади неё раздался другой голос.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо!» закричал Лэнс, неся бессознательное. Мелиай и Стив посмотрели, как он бежит к ним. За ним по стенам ползали тонны Звёзд, лая своими жалкими мокрыми ртами.

«Лэнс?! И Тирия?!» — воскликнул Мелиай.

«Немного помощи, пожалуйста!» — закричал Лэнс. Затем он взвизгнул, когда Звезда бросилась к его ногам, но он подпрыгнул как раз вовремя, чтобы поставить её на землю. «Сейчас будет хорошо!»

Мелиай хмыкнула и втянула наконечник копья в свой посох, направив его в сторону Лэнса. «Лейптра!» Из посоха вырвалось несколько энергетических зарядов, пролетев мимо Лэнса и поразив несколько Звёзд, разбрызгивая их, словно мешки с водой. Звёзд было больше, чем она могла выстрелить, и орда едва замедлилась. Мелиай прекратила стрелять и вместо этого ударила концом своего посоха по земле. Лэнс был окружён золотой энергией и отброшен далеко вперёд, кувыркаясь мимо Мелиай и Стива, прижимая к себе тело Тирии, чтобы защитить её. Затем Мелиай выставила наконечник копья и вонзила его в землю. «Мауэр Иза!» Мгновенно из земли выросла стена льда, полностью перекрыв туннель. Несколько водяных ударов по льду ударили, Звёзды пытались проникнуть внутрь.

Мелиай обернулась. «Как тебе удалось разозлить так много, Лэнс?!»

Лэнс быстро подполз к ней. «Не обращай внимания! Тирия! С ней что-то случилось!» Мелиай посмотрела на неё и увидела, что она без сознания. Она быстро опустилась на колени рядом с ними и поднесла руку к лицу Тирии. «Она рассказала мне об этом проклятии и… я не думаю, что я достаточно ей поверила, и… и я, возможно, слишком сильно на неё надавила…»

Затем Мелиай ударила его по голове своим посохом. «Лэнс, ты чёртов идиот! Мы бы здесь не были, если бы это не было правдой!»

Лэнс потёр голову. «Ой! Ладно!» Он посмотрел на свою руку и заметил, что там было немного крови. Мелиай ахнула, она не хотела ударить его так сильно. Может, она немного потеряла контроль. Она глубоко вздохнула и немного успокоилась.

«Она сказала тебе, что может вернуться, да? Сколько она была без сознания?» — спросила Мелиай.

«Я не знаю, э-э… 30 или 40 секунд?»

«Так долго?! Она тебе о другом рассказала?»

«О чём другом?» В этот момент Тирия ахнула и села на руках у Лэнса. «Тирия! С тобой всё в порядке!»

Тирия закашлялась. «Да *кашляет*, я вернулась», — вздохнула она, «Честно говоря, я не совсем уверена, хорошо это или плохо, что я привыкаю к этому. И ещё кое-что», — Тирия повернулась и ударила Лэнса по лицу. «Я же сказала тебе подождать!»

«Я знаю! Мне жаль! Я усвоила урок!» — сказал Лэнс, поднимая руки в защитном жесте. Тирия ахнула, заметив кровь на его руке.

«О боже! Тебе больно!» — сказала она, чувствуя себя виноватой за то, что ударила его. Она обеспокоенно держала его за руку. «Где они тебя взяли?»

«Что это? Нет, это дело рук Мелиай. Думаю, в этот раз я её немного разозлил», — сказал Лэнс, слегка посмеиваясь, не задумываясь об этом.

Тирия встала и повернулась к Мелиай, выглядя серьёзно. «Мелиай, это правда?»

Мелиай неловко сжала свой посох. «Я-я имею в виду… это был просто несчастный случай. Я не хотела».

«Мелиай, он истекает кровью!» — сказала Тирия, повысив голос.

Мелиай виновато отвернулась, немного отступив. «Я знаю, мне жаль. Просто… я через многое прошла в последнее время и…»

«Мы всё прошли, Мелиай! Всё это путешествие было отстойным для всех участников! Но это совершенно не даёт нам оправдания причинять боль нашим друзьям!» Мелиай не могла смотреть Тирии в лицо, её вина стала слишком сильной. Она даже задавалась вопросом, было ли то, что она сказала Дагалин, правильным поступком.

«Эй, эээ… извини, что прерываю твою драму, но я не думаю, что то, что там происходит, особенно хорошо», — сказал Стив, указывая на ледяную стену. Все посмотрели и увидели, что она теперь трескается. И даже больше того, несколько Звёзд прошли мимо неё, пройдя сквозь синее желе в стенах.

«Пора идти, да?» — сказал Лэнс. Он махнул рукой Тирии и Мелиай: «Мы исправим ЭТО позже».

Лэнс побежал, Мелиай заговорила. «Подожди! Дагалин сказал, что там есть ещё одна ледяная стена, мы окажемся в ловушке! И я не могу её сломать, потому что весь туннель затоплен».

«Подожди, ты видел Дагалин?» — спросила Тирия. «Где?»

Мелиай виновато отвернулась. «Эээ…»

«Она отчитала её», — сказал Стив. «Бедная девочка выглядела так, будто тоже собиралась заплакать».

«Мелиай!» — крикнула Тирия с лёгким рычанием, вытянув руки, словно задыхаясь. — Клянусь, я убью тебя! Какой смысл был давать тебе эти 3 купона за дружбу!?

«Подожди, она что, опозорила сделку стоимостью 3 купона за дружбу?!» — спросил Ланс, ошеломлённый. «Мелия, что, чёрт возьми, произошло? Это совсем на тебя не похоже!»

Прежде чем они успели продолжить спор, ледяная стена развалилась. Все Звёзды залаяли и заревели, прорываясь через дыру. Все приготовились сразиться с ними, Тирия вышла вперёд с Лансом, превратив свой меч в саблю. Но как только один из них сделал выпад, Мелия не смогла сдержаться. Она оттолкнула Тирию с пути и приняла на себя удар. Звезда оседлала её голову, грызя её и вырывая её.

«Ой ой ой ой ой!» — закричала Мелия.

«Зачем ты это сделала, Мелиай!?» — закричала Тирия, срезая всех Звёзд поблизости, которые хотели утащить и Мелиай. «Ты же знаешь, что мы с Лэнсом впереди! Сегодня ты несёшь полную чушь!» Мелиай споткнулась о лозу и упала спиной к стене. Её посох сильно ударился о стену, немного согнув голову. «Мелиай!» — сказала Тирия, пытаясь броситься вперёд. Но слишком много Звёзд встало у неё на пути. Звезда на голове Мелиай обернулась вокруг её лица и начала кусать, резать и царапать его. Мелиай отчаянно пыталась оттолкнуть её, но её руки прошли прямо сквозь её водянистое тело. И вдруг она внезапно взорвалась туманом. Мелиай ахнула, увидев, что Стив оттолкнул Звезду. Но прежде чем она успела что-либо сказать, он поднял её и перебросил через плечо.

«Какого чёрта ты делаешь?!» — спросила Мелиай, взволнованная.

«Ты не можешь ясно мыслить! Я беру верх!» сказал Стив.

Мелиай начала бить его кулаками по спине и пыталась вывернуться. «А?! Что, чёрт возьми, ты можешь сделать?!»

Стив пнул её посох в свою руку, засунув его под мышку. «Я покажу тебе». Он подбежал и одним махом подхватил Тирию и Лэнса, прижав их к груди. «Я вытащу нас отсюда! Тебе, возможно, стоит задержать дыхание!» Затем Стив побежал к воде.

«Эй! Мне не нравится, когда меня бьют!» сказал Лэнс, слегка покраснев.

«Смирись, большой ребёнок!» сказал Стив. «Соберись!» Все глубоко вздохнули, пока Стив пробирался сквозь воду. Все они чувствовали, как вода проносится сквозь них, пока Стив продолжал бежать на полной скорости, как будто её вообще не было. Мелиай была шокирована, кто, чёрт возьми, такой Стив? Его сила была абсурдной! Она оглянулась, увидев, что Звёзды, которые последовали за ними, снова растворились в зелёных частицах. Но даже они начали преследовать их. Она прижала руку ко рту, надеясь, что не выпустит ни единого пузырька воздуха.

###

Дагалин поднялась из водоёма, хватая ртом воздух. Фаминелли бросилась к ней и помогла ей выбраться. Но как только Дагалин смогла встать, она обняла Фаминелли и начала всхлипывать.

Фаминелли похлопала её по спине. «О, что случилось?»

«Т-ты же мой друг, да, Элли?» — спросила Дагалин, слегка всхлипывая.

«К-конечно!» — сказала Фаминелли, слегка сбитая с толку. «Что случилось?»

«Она ненавидит меня! Она… Она нам не поможет! Она сказала все эти подлые вещи, и теперь я не знаю, что делать!»

Фаминелли крепче прижала Дагалин к себе и закрыла ей глаза. «Тсс, тсс, всё в порядке. Я знаю, каково это. Если на то пошло, именно поэтому я ушла из дома. Но ты больше не одна. Мы есть друг у друга. Вот, посиди со мной». Фаминелли потащила Дагалин вниз вместе с собой и села у стены. Затем она накинула капюшон плаща Дагалин ей на голову. «Не торопись столько, сколько нужно. И если тебе что-нибудь понадобится, я буду здесь».

«С-спасибо», — сказала Дагалин.

Они сидели некоторое время, время от времени покачиваясь взад и вперёд вместе. Дагалин также время от времени нарушала тишину, всхлипывая. Фаминелли обхватила голову Дагалин рукой и позволила ей положить голову себе на плечо. Дагалин подтянула колени к груди и обхватила руками ноги, находя огромное утешение в присутствии Фаминелли.

Но через некоторое время огромный всплеск в водоёме напугал их обоих. Стив выскочил и приземлился на краю водоёма, сотрясая комнату. Он осторожно опустил Тирию, Мелиай и Ланса на пол, каждый из них закашлялся.

«О, боже!» — простонала Тирия. «Я думала, что на этот раз умру по-настоящему!»

«Пожалуйста, не шути так», — сказала Мелиай.

Лэнс сонно сел. «Нам нужно придумать план. Может, если мы начнём копать стены, то сможем выкопать поверхность».

Фаминелли сел. «Это не сработает, стены восстанавливаются быстрее, чем ты успеваешь их прокопать».

Все посмотрели на неё. «Кто это?» — спросила Тирия.

«О! Эм… Я Фаминелли. Я застряла здесь со вчерашнего дня», — сказала Фаминелли, нервно отводя взгляд.

Затем Мелиай заметила Дагалин, которая смотрела на неё, перевёрнутую на спину. Она вспомнила их короткий разговор, Дагалин упомянула, что она встретила кого-то. Оказалось, что правды было больше, чем Мелиай была готова поверить. Она перевернулась и подняла голову. «Дагалин», — сказала она.

Дагалин, однако, слегка спряталась за плечом Фаминелли. Фаминелли посмотрела между ней и Мелиай и сложил части воедино. Разочарование росло вместе с ней, и она встала, направляясь к ним. Мелиай посмотрела на неё, гадая, что она собирается делать. Она и не ожидала, что нити её куртки схватят её за туловище и прижмут к стене.

«Эй, эй!» — крикнул Лэнс, быстро вставая.

Тирия сделала то же самое. «Что ты делаешь?!»

«Ты!» — сказала Фаминелли. «Это ты причинил боль Дагалин, не так ли?!»

Мелиай снова посмотрела на Дагалин, увидев её свернувшейся в углу. Её глаза опухли от недавних слёз. Мелиай чувствовала себя ужасно. Она выплеснула на неё весь свой гнев, хотя был кто-то, кто заслуживал больше вины, чем кто-либо другой. Но не имея возможности противостоять им, она выплеснула весь свой гнев на Дагалин. Конечно, она заслужила хотя бы немного, но по тому, как она выглядела сейчас, Мелиай теперь знала, что зашла слишком далеко.

Затем Стив подошёл и положил руку на плечо Фаминелли. «Ну же. Поговорив с её друзьями, я уверен, что она знает, что теперь делать». Фаминелли посмотрел в глаза Мелиай, увидев в них раскаяние. Она вздохнула и нерешительно опустила её, возвращая нити на место её куртки.

Мелиай вздохнула с облегчением и направилась к Дагалин. Она нервничала и начала теребить завязку халата на груди, пока шла. По дороге она заметила, что у Стива её посох. Она потянулась, чтобы забрать его, но Стив отступил.

«Мм-м, после», — сказал Стив. Мелиай колебалась, но она глубоко вздохнула и приняла условие, готовая поговорить с Дагалин полностью обнажённой. Она стояла примерно в 5 футах от неё и нервно отвернулась.

«Дагалин, я…» Мелиай остановилась. Затем она опустилась на руки и колени, склонив голову. «Мне так жаль!» Дагалин была немного шокирована внезапной переменой настроения Мелиай. «Я была так зла, и напугана, и параноидальна, и я просто вывалила всё это на тебя. Ты этого не заслужила. Тирия так много значит для меня, что… что я не могу представить свою жизнь без неё!» Стив поднял бровь от этого заявления. «Поэтому я спрашиваю, можешь ли ты простить меня?» Несколько мгновений не было ничего, кроме тишины. Мелиай медленно подняла глаза и увидела Дагалин в том же положении. Её лицо было скрыто под капюшоном и ногами, только её фиолетовые глаза смотрели на неё.

«История, которую ты рассказала». Дагалин наконец сказала: «Это правда?»

«Та, что о посохе?» спросила Мелиай: «Да, почему?»

«Зачем вообще рассказывать мне об этом, если ты никогда не собиралась быть моей подругой раньше?»

Мелиай вздохнула. «Дело не в том… Я имею в виду, может быть… Просто было интересно, что ты спросила об этом. Ты так гордилась своим плащом и тем, что он мог делать, а я гордилась своим посохом. Мне на самом деле было весело рассказывать тебе об этом. Это напомнило мне, каково это было на самом деле строить его. Бесчисленные дни тяжёлого труда и поиска материалов, это также то, чем я горжусь больше всего. Если уж на то пошло, я думаю, что мы действительно сблизились, пусть и немного, из-за этих вещей. Думаю, это была наша первая настоящая связь».

Дагалин опустила ноги и наклонила голову. «Ты правда так думаешь?»

Мелиай кивнула. «Я».

Дагалин ущипнула себя за подбородок и на мгновение задумалась. «У меня есть идея. Я отправилась в это путешествие с вами двумя ради двух вещей. Чтобы добраться до Гармберленда и подружиться со всеми вами. А пока я подружилась только с Тирией и Элли». Она указала на Фаминелли, который радостно помахал ей в ответ. «Я до сих пор с тобой не подружилась. Так что давай сделаем что-нибудь, что укрепит нашу дружбу в будущем».

«Что это?» — спросила Мелиай.

Дагалин улыбнулась, подошла и встала на колени рядом с Мелиай. «Я хочу… купон друга».

Мелиай посмотрела на неё с недоумением. «Что? Почему?»

«Потому что ты не даёшь купоны друга тем, кто не является твоим другом, верно?»

«Полагаю, эта логика верна».

«И я хочу использовать это, чтобы однажды отомстить тебе. Только тогда мы будем квиты». Тирия не могла не фыркнуть, найдя это забавным.

Мелиай опустила голову и вздохнула. «Ладно. Я дам тебе ОДИН купон на друга», — сказала она, подняв указательный палец.

Дагалин ухмыльнулась и вскинула руки в воздух. «Урааа!» — сказала она, быстро крепко обнимая голову Мелиай. «Вот за то, чтобы быть официальными друзьями!»

«У-урааа!» — сказала Мелиай, немного менее восторженно и с неловкой улыбкой.

Фаминелли улыбнулась, глядя со скрещёнными руками. Но затем она услышала крик рядом с собой. Она посмотрела, как Лэнс отпрыгивает от боли, а Звезда грызёт его ногу.

«Подлый ублюдок!» — закричал он. Он взял свой гарпун и отрезал Звезду, заставив её тело превратиться в воду. «Похоже, они нашли нас!» Все посмотрели на водопой. Из него выползла пара Звёзд, намереваясь укусить ближайшего человека. Тирия рубанула, а Стив пнул несколько обратно в дыру, прежде чем Фаминелли подошёл к дыре.

«Дорогу!» — крикнула она, подняв руку над головой. Её рукав тут же превратился в гигантскую, суперплоскую полосу ниток. Затем она захлопнула ею верх водоёма, как крышкой. Крышка качалась вверх и вниз, пока Звёзды пытались попасть внутрь. «Это должно задержать их на некоторое время. Но в конце концов они начнут проходить сквозь стены».

«Почему они вообще преследуют нас?!» — спросил Лэнс.

«Неужели монстру действительно нужна причина?» — спросила Тирия.

«Они не монстры, они защитники», — сказал Фаминелли. «Они как белые кровяные клетки в кровотоке, только они защищают вены с водой жизни. Они очищают всё, что угодно, например, грязь, всякий хлам, одежду и тому подобное. Пока вы, ребята, ничего не оставляете в туннелях, они не должны так злиться».

Лэнс поднял руку. «Э-э, а моча считается?»

«Да! Не говори мне, что ты пошёл!»

«Я сделал своё дело, как любой нормальный человек! И я мог или не мог заставить Тирию описиться…»

«Даже тогда, с таким количеством, они бы убрали это давным-давно». Фаминелли попытался подумать. «Вы, ребята, не нанесли первый удар, не так ли?»

«Мы действительно подорвали несколько», — сказал Мелиай.

«Был один огромный, которому я выколол глаз», — сказал Лэнс.

«Огромный?» — спросил Фаминелли, обеспокоенный. «Насколько огромный?»

«Как здание и половина стоимости», — сказал Лэнс. «Сражался в этой огромной комнате, полной этой воды, которая дала мне суперспособности! Это было так круто, ты бы это видел!»

«…Ты случайно не забрал её с собой, не так ли?»

«Да, это плохо?» — спросила Дагалин, демонстрируя свои шесть бутылок. Тирия тоже продемонстрировала свою пару.

Глаза Фаминелли расширились. «Ну да! Эта вода — чистая жизненная энергия самой планеты! Клетки будут защищать её своими жизнями, сколько бы ты ни принял!»

«Разве мы не можем просто вернуть её?!» — спросила Мелиай.

«Слишком поздно! Нас, вероятно, считают угрозой, которую нужно устранить!»

«Тогда у нас только один выход», — сказал Дагалин. «Ледяная стена! Мелиай, ты умеешь плавать?»

«Ну… Раньше я умела, но», Мелиай забрала свой посох у Стива. «Ввязавшись в драку с этими штуками, я согнул свой посох. Он пока не совсем бесполезен, но с таким изгибом мне будет трудно целиться своей магией левитации».

«Тогда мы сделаем следующее лучшее». Дагалин достала из плаща бутылочку с зельем. «Я отнесу тебя туда».

«Что!?» — удивлённо спросила Мелиай. «Разве Трия или Лэнс не могут меня забрать?»

«Мы утонем, как камни, если войдём в воду в этой броне», — сказала Тирия.

«А я вообще не умею плавать», — сказал Фаминелли. Не имея выбора, Мелиай посмотрела на Стива.

«Да, я, наверное, смогу тебя туда доставить», — сказал он.

Мелиай с отвращением посмотрела на него и повернулась к Дагалину. «Ладно, мы пойдём по твоему плану».

«Да ладно», — разочарованно сказал Стив.

Затем Дагалин передала ей зелье. «Это зелье для дыхания под водой, но только отчасти. Видите ли, это поможет вам оставаться под водой долгое время, но вам придётся задержать дыхание, чтобы использовать его. Я знаю, это кажется нелогичным, но это то, что я смогла создать с ограниченными ресурсами, которые у меня были. Вы всё равно будете чувствовать, что вам нужно хватать ртом воздух, но никогда не поддавайтесь этому чувству. Порошок Варнспидира задержит это чувство, но в конечном итоге оно вернётся. Расслабьтесь, сосредоточьтесь и будьте спокойны, независимо от того, как сильно вы хотите дышать, просто задержите дыхание, и вы никогда не утонете. Но если вы выдохнете, то зелье немедленно перестанет действовать».

«Ладно, я поняла. Я не подведу», — сказала Мелиай. Она взяла бутылку и откупорила её, но заметила, что Дагалин не достаёт себе одну. «Где твоя?»

«Это… единственная, которая у меня есть», — сказала Дагалин, почесав затылок. «Я возлагаю на тебя большую веру. Ты уверена, что эта штука всё ещё работает?»

Мелиай некоторое время осматривала свой посох, прежде чем поджечь его голову об пол. «Глеттингс Бара!» Она ударила головой об землю, создав большой кратер из слизи и лоз. «Да, я думаю, этого должно быть достаточно».

Фаминелли хмыкнула, пытаясь удержать водоём закрытым. «Это хорошо и всё такое, но вода кишит этими тварями. Как ты собираешься пройти через них всех?»

Дагалин на мгновение задумалась. «Эй, а как насчёт этого? Помнишь то зелье, которое я использовала, чтобы заморозить твой посох на месте?»

Мелиай кивнула. «Да, а зачем?» Дагалин озорно улыбнулась.

###

Зелёные частицы закружились под водоёмом, как водоворот. Они медленно поднимались к водоёму, создавая новые звёзды, появляясь из воды. Затем на долю секунды джинсовая крышка над водоёмом открыла крошечное отверстие, в которое быстро провалилась бутылочка с зельем, прежде чем отверстие снова запечаталось. Зелье плескалось под водой, зелёные частицы не обращали на него внимания, продолжая кружиться. Но зелье испускало сверкающий свет, показывая, что внутри была зажжённая петарда. Фитиль горел, пока не взорвал бутылочку, мгновенно распространив магию по воде. Мгновенно все зелёные частицы застыли на месте, интенсивно вибрируя, пытаясь освободиться от магии.

Дагалин и Мелиай сразу же нырнули. Мелиай допила остатки зелья по пути вниз и выбросила его в воду. Девочки кивнули друг другу и заняли позицию. Мелиай протянула руки, а Дагалин обхватила руками грудь Мелиай, крепко сжимая её груди. Мелиай покраснела и слегка запротестовала, но Дагалин закатила глаза и всё равно потащила её по воде.

Рука Дагалин пронеслась по воде, дёргаясь за всё, что могла, чтобы продвинуть их двоих вперёд. Она пинала так быстро, как могла, пока её ноги не стали напряжёнными от усталости. Мелиай увидела борьбу на её лице и решила тоже помочь, пиная и грести так сильно, как могла. Возникло странное чувство. Они приближались к минуте под водой, и всё же Мелиай чувствовала, что задержала дыхание всего на 15 секунд. Но пока она гребла, очень знакомое чувство давало о себе знать.

Её промежность начала ощущаться как статика, онемение этой области. Это не только мешало надёжно удерживать её мочу, но и распространялось достаточно далеко, чтобы было трудно пинать её ноги, что несколько замедляло их. Мелиай прокляла порошок Варнспидир, который использовался в зелье, но продолжала грести так хорошо, как могла. С каждым гребком она время от времени хватала клочок промежности, надеясь, что Дагалин этого не заметит.

Вскоре они подплыли к ледяной стене. Дневной свет сиял сквозь стену, освещая их лица. Мелиай осмотрелась. По краям ледяной стены лозы становились коричневыми, умирая от недостатка кровообращения. Осматривая их, Дагалин потрясла её плечом, чтобы привлечь её внимание. Её лицо начало краснеть и имело расстроенное выражение. Дагалин указал на стену и сделал определённый жест, приказывая ей взорвать её. Мелиай кивнула и проплыла остаток пути к стене. Когда она это сделала, Дагалин свернулась калачиком, пытаясь выдохнуть.

Мелиай положила руку на стену, она была ледяной на ощупь, и она охладила воду возле неё. Это вызвало дрожь по её позвоночнику и мочевому пузырю. Она крепко сжала ноги и достала посох, вытянув его.

###

«Как мы узнаем, сделали ли они это?» — спросил Лэнс.

«Вода хлынет из туннеля. Вот тогда мы прыгнем и побежим», — сказала Тирия.

«Нам следует выпить воду, чтобы ехать быстрее?»

Тирия покачала головой. «Нет, я не хочу использовать её без необходимости. Потому что, что если придёт что-то большее или что если это то, с чем я могла бы справиться без неё, и теперь мне придётся иметь дело с ди…» Она посмотрела на Стива, который скрестил руки и осматривал стены в поисках потенциальных звёзд. Тирия наклонилась к Лэнсу, чтобы прошептать ему на ухо. «Я не хочу сильно пописить после того, как выпью его».

«Это то, что он делает?» — спросил Лэнс, также приглушённым голосом.

«Ты пописил! Разве нет!?»

«Я имею в виду, да, но я думал, что это обычная моча».

В этот момент Фаминелли вскрикнула. Звезда укусила её за ногу, вцепившись своими каменными зубами, царапая и разрезая кожу. «Ребята! Помогите, пожалуйста!» Тирия подбежала и отбросила Звезду, превратив её в туман. Но тут же выплеснулось ещё несколько, окружив этих двоих. Тирия быстро сообразила, обхватила рукой Феманьелли и попыталась отбросить её назад. Но по какой-то причине она весила гораздо больше, чем думала Тирия.

«О! Ты тупая мать-ебушка!» — закричала Тирия и отбросила Фаминелли назад так сильно, как только могла, к Стиву и Лэнсу. Рукав её куртки восстановился из крышки, когда она встала.

«Я знаю, моя куртка весит около 50 фунтов. Спасибо в любом случае!» — сказал Фаминелли.

«50 фунтов! Какого чёрта!?» — спросила Тирия. Но у неё не было времени на размышления, так как к ней прыгнула ещё одна Звезда. Она отступила и ударила Звезду, а также ещё двух, пока они не оказались прижаты к стене. Все отталкивали Звезду как могли, но всё больше и больше продолжали выстраиваться позади них.

«Такими темпами, даже если они расчистят туннель, как мы выберемся отсюда?!» — спросил Лэнс, отрывая Звезду.

Стив огляделся и увидел, как Звёзды начали появляться на потолке, но было ещё кое-что, что привлекло его внимание. Он схватил лиану на стене и потянул её. Она была твёрдой и несколько жёсткой. Затем он потянул изо всех сил, оторвав лиану от стены. «ДВИЖИСЬ!» — крикнул он, бросая лиану на землю. Все остальные отпрыгнули с дороги, когда лоза обрушилась на нескольких звёзд, расчистив путь к водопою.

«Прыгай! Я заметил, что они не материализуются под водой. Жди так долго, как сможешь, а потом прыгай, когда считаешь, что можешь продержаться до тех пор, пока не расчистят туннель», — сказал Стив.

Фаминелли начал паниковать. «П-подожди! Я не умею плавать!»

Затем Стив схватил её и перекинул через плечо, как будто она ничего не весила. «Тогда ты поедешь». Затем он побежал по верху лианы, собираясь прыгнуть в водопой.

«Нет, стоп! Я ещё не готова!» — закричала она.

«Тогда поторопись и задержи дыхание!» Стив и Фаминелли оба сделали глубокий вдох, прежде чем Стив рухнул в водоём с огромным всплеском, уничтожив по пути пару Звёзд.

«О Боже!» — сказала Тирия без энтузиазма. Она превратила свой меч в лопату и бросилась через лозу.

«Прямо сейчас?» — сказал Лэнс. Он быстро застонал и последовал за Тирией. Тирия подобрала и ударила каждую Звезду перед ними, пока Лэнс колол и рубил Звёзд, приближающихся сзади. Затем, когда они добрались до водоёма, они оба прыгнули в него. Вода хлынула им в уши, когда они приземлились рядом со Стивом. Фаминелли сидела у него на плече, закрывая рот обеими руками и крепко сжимая глаза, полностью боясь оказаться под водой. Но у них не было времени думать, так как зелёные частицы начали агрессивно кружиться вокруг них. Хотя они ощущались только как пушистые шарики, это было крайне дезориентирующе. Тирия отчаянно пыталась отмахнуться от них, молясь, чтобы Мелиай очистила туннель.

###

Наконечник копья Мелиай звякнул о ледяную стену, слегка светясь от жара. Но стена осталась целой. Мелиай смущённо посмотрела, недоумевая, почему это не сработало. Она посмотрела на Дагалин, с ужасом увидев, как она отчаянно держит рот закрытым. Дагалин заметила её взгляд и жестом дала Мелиай поторопиться. Мелиай кивнула и подняла посох над головой, снова ударив по льду. Посох снова звякнул, светясь лишь немного горячее. Она бросила посох на стену ещё пару раз, каждый раз даже не оставляя царапины. Затем Мелиай услышала всхлип Дагалин. Её тело сжалось и выдавило воздух из лёгких и через пальцы, вскоре её тело обмякло, слегка опустившись. Глаза Мелиай расширились, ей пришлось заставить свою магию работать в этой следующей попытке. Она знала, что если произнесёт волшебные слова, то, скорее всего, это сработает. Но в её голове висело сомнение. Если это не сработает, все там умрут.

Мелиай посмотрела на стену с огромной решимостью, быстро взбодрившись, прежде чем закричать: «Глеттингс-!» Когда слова вырвались из её рта, она внезапно почувствовала, что вот-вот утонет, словно она была под водой вечность. Это было так ужасно и удушающе, что ей хотелось плакать, но она собрала остатки сил, чтобы пробормотать последнее слово. «-Бара!» Мелиай ударила по ледяной стене, наконечник копья стал таким горячим, что вода вокруг него закипела.

Она толкнула изо всех сил, пытаясь взорвать стену. Однако, к её ужасу, жар наконечника копья потускнел, и бурление прекратилось. Она запаниковала, думая, что вся надежда потеряна. Но внезапно ледяная стена засияла трещинами золотой энергии. Мелиай едва могла держать глаза открытыми в этот момент, всё ещё пытаясь хотя бы увидеть, сработало ли заклинание. Трещины ярко светились и, наконец, взорвались, разбив ледяную стену, и вода вокруг немедленно хлынула вперёд. Тело Мелиай уже было готово сдаться, но она заставила себя плыть к Дагалин и крепко держала её, следя за тем, чтобы они не разлучились.

Затем, всего через мгновение, их двоих дёрнуло в сторону и они вылетели из водоворота, взлетев высоко в воздух. Мелиай хватала ртом воздух, чувствуя, как её жизненная сила возвращается в её тело. Затем они обе рухнули на землю, разбрызгивая снег при ударе. Мелиай закашлялась, пытаясь очистить свой водный путь, но затем она вспомнила о Дагалин.

«Дагалин!» позвала она, присев рядом со своим телом. Она прижала ухо к груди. Было слабое сердцебиение, но Дагалин не дышала. Мелиай положила руки на грудь Дагалин: «Давай! Возвращайся!» Она быстро сделала непрямой массаж сердца, время от времени останавливаясь, чтобы вдуть воздух в рот Дагалин. Во второй раз Дагалин откашлялась и жадно глотнула воздуха. «О боже! С тобой всё в порядке!» — сказала Мелиай.

«Да… *кашляет*, но», — затем Дагалин слабо обняла Мелиай. «Я не знала, что я тебе так нравлюсь. Ты хочешь продолжать?» Мелиай покраснела, такая злая и ошеломлённая, что не могла заставить свой рот произнести хоть слово. Но затем гейзер, из которого они вырвались, внезапно зашипел, за чем последовали крики. Дагалин в страхе подняла глаза. «Подожди, подожди! Мне жаль!» — сказала она, пытаясь отползти. Но она не успела уйти далеко, как на них обоих приземлилась кричащая Тирия. И Мелиай, и Дагалин застонали от боли.

«О боже! С вами всё в порядке?» — спросила Тирия.

«Не обращай на нас внимания». Дагалин сказала с напряжением в голосе: «Мы любим, когда нас зажимают, когда мы чем-то заняты».

«Извините», — виновато сказала Тирия. Гейзер снова зашипел, и оттуда вылетели ещё две фигуры. Лэнс издал пронзительный крик, когда его лицо оказалось в паре футов от девушек, обдав их лица снегом. Стив приземлился на ноги сбоку от них, Фаминелли всё ещё кричал.

«Мы уже на земле, можешь перестать кричать», — сказал Стив. Однако Фаминелли продолжала кричать. Стив вздохнул, положил Фаминелли на землю и тряхнул её головой. Она тут же перестала кричать и потёрла голову от боли.

«Ой! Что, чёрт возьми, это было!?» — сказала она, протягивая кулак Стиву.

«Ты был королевой драмы, что ещё мне оставалось делать?» — сказал Стив, пожав плечами.

«Не это!» Фаминелли надулась, глядя на красную отметину на лбу.

Тирия, Мелиай и Дагалин встали и огляделись. Тирия потёрла плечи и вздрогнула. «Чёрт! Холодно! А я вся мокрая! Это в 10 000 раз хуже!» Дагалин обхватила своё тело плащом, когда начала дрожать. Было не только холодно, но и её потребность в мочеиспускании, казалось, становилась всё сильнее. Она скрестила ноги и держалась за промежность одной рукой, чувствуя дрожь своего тела, когда она держалась там. Она посмотрела на Мелиай, но Мелиай ахнула и отвернулась, как только она это сделала, по-видимому, заставив себя раздвинуть ноги. Дагалин ухмыльнулась, догадываясь, что скрывает Мелиай.

«Что это за место?» — спросил Лэнс, теперь стоя и оглядываясь. Место было окружено заброшенными, старыми и гниющими деревянными домами. Вокруг внутренней зоны были кирки, точильные камни, повозки и пустые конюшни.

Мелиай ахнула. «Ты же не думаешь, что кто-то нашёл здесь жилу с живой водой, не так ли? Может, они пытались её добыть и создали эту ледяную стену, когда копали. Но почему они ушли?»

Тирия начала сильно дрожать. Она вздохнула, выпустив огромное облако изо рта. «М-можно мы поговорим об этом позже, чтобы не замёрзнуть насмерть? Так холодно, и нас заливает дождём».

Дагалин плотно закуталась в плащ, дрожа так же сильно, как Тирия, и крепко скрестив ноги. «Я согласна! Огонь! Прямо сейчас, пожалуйста!»

Мелиай кивнула. «Лэнс и Стив! Можете ли вы, ребята, осмотреться и посмотреть, что мы можем использовать в качестве дров?»

«С удовольствием!» — сказал Лэнс, прерывисто дыша. Стив кивнул, и они оба вошли в здания.

Затем Мелиай протянула руку. Её посох выскочил из гейзера и оказался у неё в руке. Она пошла к крыльцу одного из зданий. «Собирайтесь вокруг меня. Я использую свою магию огня, чтобы мы тем временем были в умеренном тепле». Она выставила вперёд наконечник копья, и он засветился жаром. Тирия и Дагалин стояли рядом, держась за руки.

«Эм…» — сказал Фаминелли. Все посмотрели на неё. «М-могу ли я тоже присоединиться?»

Дагалин улыбнулась. «Ну да! Мы же друзья, не так ли?

Фаминелли тоже улыбнулась. «Спасибо!»

«Да. На тебе практически ничего нет… эээ… Ферри?» — сказала Тирия.

«Фаминелли», — сказал Дагалин поправляющим тоном.

«Фаминелли! Извини, я только что познакомилась с тобой, минут 10 назад», — сказала Тирия, сжав ладони вместе.

«Не волнуйся, я уверена, что мы рано или поздно узнаем друг друга», — сказала Фаминелли.

«Что ты вообще делала в туннелях? Насколько нам известно, эти туннели были довольно охраняемым секретом», — спросила Тирия.

Фаминелли расслабила плечи. «Полагаю, я могла бы спросить вас о том же. Но моя история такова…»

Пока девушки разговаривали, Мелиай сосредоточилась на том, чтобы сохранить наконечник копья в тепле. Она почувствовала, как с её подбородка капнула вода, и инстинктивно поймала её ладонью. Она внимательно посмотрела на него и заметила что-то странное. Капля воды поднималась по её пальцам к кончикам. В конце концов, она сформировала звёздный узор с узнаваемым зелёным глазом. Мелиай ахнула, когда капля помахала ей и с силой укусила прямо за кончик её пальца.

«Ооооо!» — взвизгнула она.

«Мелиай? Что случилось!?» — спросила Тирия.

Мелиай быстро отмахнулась пальцами, смахивая звезду. «Звёзды последовали за нами! Теперь они размером с муравьёв!»

«Что?! Ой!» — закричала Дагалин, шлёпнув себя по шее и тоже обнаружив там звезду.

«Эй, эй! Они тоже на мне!» — сказала Фаминелли, пытаясь смести звёзды с её груди. Но звёзды жевали всё, что им вздумается. Прежде чем она успела их снять, обёртки вокруг её груди поддались и упали на пол. Фаминелли сильно покраснела! «Неееет!» — закричала она, прикрывая их руками. Дагалин успела мельком взглянуть, чтобы возбудиться. Они были невероятно гладкими, такими круглыми, что идеально имитировали чаши, а её соски были твёрдыми, вероятно, от холода. Дагалин почти потеряла себя в мыслях об этом, но она заметила звук грызения её плаща.

Дагалин ахнула и посмотрела, чтобы увидеть, что Звёзды жевали его. Она сняла его и несколько раз ударила им об землю. «О, чёрт, нет! Эта штука недоступна, ублюдки!»

«А! Они тоже на мне!» — сказала Тирия. Звёзды были на её плечах и прогрызли её нагрудный ремень, заставив его упасть на землю и обнажив её мокрую рубашку. Она так плотно обхватывала её грудь, что оставляла очень мало места для воображения, особенно учитывая, насколько твёрдыми были соски. Дагалин почти поклялась, что у неё пойдёт носом кровь.

«Что нам делать?!» — отчаянно спросила Мелиай, на её одежде появились дыры и разрывы. «Я не могу взорвать тебя своей магией!»

Дагалин затем бросила свой плащ на землю. «У меня есть кое-что! Встань рядом со мной!» Дагалин достала из плаща бутылочку с зельем, её стекло было заряжено электричеством. Затем она разбила её об землю, создав импульс электричества, который испарил все Звёзды на их телах, а также зарядил их волосы и заставил их встать. Все девушки вздохнули с облегчением, но Мелиай снова посмотрела на гейзер.

«Ребята, я не думаю, что это закончилось», — сказала она, указывая на гейзер. Все посмотрели, чтобы увидеть, как каждая капля воды, которая струилась вокруг гейзера, превращалась в Звезду.

«О, Боже», — сказала Тирия в недоумении. Все Звезды приближались, лая, как маленькие гремлины.

«Отстаньте от меня!» сказала Мелиай, направив свой посох как можно лучше в сторону орды. «Спита!» Струя пламени слегка взметнулась в воздух. Мелиай заставила её опуститься и опалила Звёзды. Но из гейзера продолжало вырываться ещё больше. Мелиай стреляла так долго, как могла, пока весь её посох не раскалился. В конце концов, она вскрикнула от боли, когда её заставили бросить его в снег, поскольку он начал обжигать её руки. Когда он расплавил снег вокруг него, все Звезды бросились через него, как через свод.

«Идите сюда!» — сказала Фаминелли. Все собрались вокруг, пока Фаминелли поднимала руку, и рукав её куртки свернулся в купол, который накрыл их всех как раз перед тем, как Звёзды добрались туда. Звёзды немедленно навалились и начали жевать материал, как могли.

Все внутри плотно сжались. «Что, чёрт возьми, мы будем делать?» — спросила Тирия. Однако Дагалин начал хихикать. Все остальные посмотрели, чтобы увидеть, что ей нравится сидеть рядом с Фаминелли. Её мягкая грудь прижималась к щеке Дагалина.

«Пожалуйста, отнеситесь к этому серьёзно!» — закричал Фаминелли.

Дагалин резко очнулся и огляделся. «Да, да, э-э. Что же мы тогда знаем?»

«Что же мы знаем?» — спросила Мелиай.

Дагалин кивнул. «Да! О живой воде и о том, почему Стар это делает».

«Ну, вы, ребята, забрали живую воду из особого озера, верно? И оно не хотело, чтобы вы ушли с ним, и теперь пытается убить нас. Вероятно, потому что мы только что сделали то же самое, что высосали его кровь. Как маленькие комариные люди», — сказал Фаминелли.

«И в комнате с озером был контур тела», — сказал Мелиай. «Как будто кто-то испарился. Скорее всего, Энн. Тот человек, о котором мы слышали в домике».

«Энн…», — сказал Дагалин, размышляя. «Энн! Она ведь могла свободно покинуть комнату, верно?

«Да, потому что она не принимала никакой воды жизни», — сказала Мелиай.

«А что, если бы она это сделала?» — спросил Дагалин, вытаскивая дневник Энн из плаща. «Ты же говорил, что были события, верно? Что-то, о чём она говорила очень расплывчато. Разве что-то из этого похоже на то, что мы переживаем?»

Мелиай задумалась на мгновение. «Теперь похоже, да».

«Было ли что-то, что могло бы намекнуть на то, как она могла уйти, имея при себе немного воды жизни?»

«О да! На дереве в комнате с озером была табличка. Видимо, она пила воду жизни, и чтобы уйти, она пожертвовала своим телом ради неё», — сказала Мелиай.

«Так это как, убьёт нас со временем, если мы воспользуемся ею?» — спросила Тирия.

«Нет, я так не думаю», — сказала Мелиай. Внезапно в куполе появилась дыра. Фаминелли быстро залатал его, обнажив немного больше её голой груди, когда материал сдвинулся.

«Мы можем поторопиться?!» — сказал Фаминелли в лёгкой панике.

«Тогда что это?» — спросил Дагалин. «Они хотят вес жизненной воды в нашей крови?»

«Мы взяли около 2 квартов! Мы бы умерли, если бы отдали столько!» — сказала Мелиай.

Затем глаза Тирии расширились. «Я знаю, что делать!»

«Вы знаете?» — спросили все остальные.

«Да!» Затем Тирия посмотрела на Мелиай. «Таинственный голос сказал мне фразу, когда я умерла. Тогда я не знала, для чего она, но, кажется, теперь знаю». Тирия протянула руки. «Мне нужна вся жизненная вода, вы все мне доверяете?» Все с опаской огляделись.

###

Звёзды тяжело нагромоздились на купол. Полностью покрывая его своими телами, пережёвывая его так хорошо, как могли. Затем внезапно купол свернулся, как зонтик, отбросив некоторых из них. Но другие увидели только возможность и бросились вперёд, чтобы увидеть, как Тирия и другие сидят на коленях.

Тирия протянула руки. «Мы пришли торговаться!» — крикнула она так громко, как только могла. Она зажмурилась, ожидая худшего. Но ничего не произошло. Она медленно открыла глаза и увидела, что все Звёзды с нетерпением ждут. Тирия прочистила горло. «С-спасибо. Эм… вода жизни. Мы… не знали о ваших путях и понимаем, что могли расстроить вас, взяв её без вашего разрешения». Мелиай посмотрела на Дагалин, обе они выглядели беспокойно. «Поэтому я думаю, что будет правильно, если мы загладим свою вину перед вами. Наше путешествие — это путешествие… неизвестности. И мы считаем, что можем столкнуться с угрозами, с которыми нам может понадобиться помощь. Вот почему мы обратились к воде жизни. Поэтому я прошу вас, пожалуйста, позвольте нам взять эту воду жизни с собой. Взамен мы предлагаем наши тела!»

Фаминелли начала внутренне кричать. «Эм… что вы имеете в виду?» — пробормотала она. Мелиай зашикала на неё.

«После нашей смерти пусть наши тела станут новым топливом для пополнения жизненной воды, которую мы взяли», — продолжила Тирия. «Всё ради здоровья нашего прекрасного мира. Мы останемся благодарными за этот дар и дар жизни, который дала нашей планете жизненная вода!» Звёзды повернулись друг к другу, как будто совещаясь о том, что делать. Затем они все повернулись к девочкам и кивнули. Некоторые Звёзды объединились вместе, чтобы создать Звёзд размером со снежки. Затем эти Звёзды протянули свои руки, сказав девочкам подражать им. Тирия облегчённо вздохнула и протянула руку. Одна из больших Звёзд запрыгнула на неё и подошла к её шее. Она приблизилась и укусила её за шею.

Мелиай быстро села. «Тирия!» — сказала она.

Тирия застонала от боли. «Пусть они», — сказала она. «Протяни руку».

Фаминелли нерешительно протянула руку. «Если ты уверена». Остальные двое сделали то же самое. Остальные большие звёзды подошли и тоже запрыгнули, кусая друг друга за шеи. На их шеях появился синий символ, вытатуированный на их теле. Дагалин заметил, что это происходит с Мелиай, и пришёл к выводу, что то же самое произошло и с её шеей.

«О, чувак, я на самом деле подумывал сделать там татуировку», — сказал Дагалин. Затем звёзды спрыгнули со своих тел и поклонились, прежде чем отправиться обратно к гейзеру.

Они все немного посидели молча. «Так… наши тела будут использованы для изготовления следующей партии живой воды, как кажется?» — спросила Мелиай.

«Да», — сказала Тирия. «Извините, если вы, ребята, планировали быть похороненными или кремированными после смерти».

«Мне немного за 20, братан», — сказал Дагалин. «Думаешь, я вообще об этом думал?»

«Достаточно справедливо», — сказала Тирия. Все они стояли и смотрели, как Звёзды возвращаются к гейзеру, но они не собирались возвращаться в воду. Они все окружали его и забрасывали его землёй, надеясь остановить его поток. Но земля вытекала обратно и падала на них, уничтожив несколько.

«Они пытаются залатать рану», — сказал Фаминелли.

«Им не поздоровится. Я бы не хотел быть на дежурстве, заделывая дыру», — сказал Дагалин.

«Я могу им помочь», — сказал Мелиай.

«Ты уверена?» — спросила Тирия.

«Всё будет хорошо. К тому же, я бы хотел, чтобы они были на нашей стороне», — сказал Мелиай.

Затем Дагалин подкрался к ней сзади. «О, да ладно. Просто признай, что, хотя они только что пытались убить нас не больше минуты назад, ты всё ещё большой добряк, который любит помогать людям».

Мелиай пошла к гейзеру. «Во-первых, нет. Во-вторых, заткнись».

«Злюка», — игриво сказал Дагалин. Мелиай не могла не улыбнуться. Когда она приблизилась, на неё обрушился дождь из воды. Течение, брызги напомнили ей, как сильно ей сейчас нужно пописить. Оцепенение от порошка Варнспидира в зелье уже прошло, но мочегонное средство всё ещё наполняло её мочевой пузырь почти до отказа. Ей так отчаянно хотелось скрестить ноги и схватиться за промежность, но она отказалась это сделать после того смущающего представления, которое она устроила перед Дагалином на своём складе. Она просто будет держаться, пока не найдёт нормальный туалет.

Звёзды заметили её приближение и задались вопросом, что она делает. «Я могу помочь, если вы позволите», — сказала она. Звёзды переглянулись и согласились, уступая ей дорогу. Мелиай приблизилась к бурлящему гейзеру, его рёв посылал волны отчаяния по её телу. Она подняла посох и сказала: «Иса Мауэр!» прежде чем врезаться в землю. Мгновенно гейзер был закупорен гигантской глыбой льда. Когда последние капли воды упали на землю, Звёзды радостно закричали. Крики продолжались, пока другие снова копали землю, по-видимому, возвращаясь к жиле с живой водой. Однако некоторые сбились в кучу и образовали Звезду, которая была того же размера, в котором они её встретили. Она приблизилась к Мелиай и протянула руку.

«О? У тебя есть что-нибудь для меня?» — спросила Мелиай. Звезда кивнула. Мелиай присела и протянула руку. Звезда положила руку на её руку, и из её тела вырвался сгусток живой воды. Мелиай ахнула. «О боже… гм, большое спасибо». Звезда поклонилась и побежала обратно к гейзеру, нырнула в землю рядом с ним и исчезла.

«Мелия! Ты закончила?!» — спросила Дагалин, дрожа. «Потому что мы снова отмораживаем себе сиськи!»

«Да, я иду. Но смотри!» Мелия подняла струю воды жизни.

Дагалин ахнула. «Принеси это сюда! Нам нужно удержать его». Мелия быстро подбежала, и Дагалин достала пустую бутылку, поймала струю воды жизни и положила её в свой плащ.

«Что это делает?» — спросила Тирия.

«Это то, что я использовала, чтобы оживить тебя в городе Боффорд», — сказала Мелия. «Думаю, в следующий раз я использую это, если ты будешь на последней жизни или если нам нужно будет встать и быстро двигаться».

«Звучит как план», — сказала Тирия. Затем Мелия отозвала свой посох и снова заставила его излучать тепло. Когда они собрались, Дагалин заметила, что Фаминелли заложила руки за спину, выглядя довольно неуютно.

Затем Лэнс забежал за угол. «Йоу! Ребята, вы должны это увидеть!» Затем он внимательно осмотрел их. «Что, чёрт возьми, случилось с одеждой вашего парня?»

«Эм… эти твари были довольно голодными», — сказал Фаминелли с напряжённым лицом. «Но их *Мм* уже нет». Она крепко сжала ноги.

«О, ладно, я думаю. Но серьёзно, я думаю, вы, ребята, хотите это увидеть», — сказал Лэнс, зацепив большой палец за спину.

«Да, пойдём посмотрим», — сказала Тирия.

«Подождите!» — сказал Фаминелли. Все остановились. «К-когда вы искали дрова, вы случайно не нашли… в*нную?»

«А?» — спросил Лэнс с растерянным видом. «Почему?»

«Потому что-!» Затем Фаминелли ахнула, быстро крепко сжав ноги и схватившись за промежность обеими руками. «Потому что мне очень нужно в туалет! Мне так жаль! Я держал его всё это время, чтобы эти морские звёзды не нашли меня!»

«О, ладно, э-э… может быть, тогда у того, что я должен вам показать, есть в*нные комнаты», — сказал Лэнс.

Фаминелли поковылял вперёд. «Пожалуйста! Любая в*нная комната подойдёт!» Остальные последовали за Лэнсом туда, где он говорил.

Дагалин подошла к Фаминелли. «Всё в порядке, мне тоже очень хочется в туалет», — сказала она тихим шёпотом. Фаминелли посмотрела и увидела, что Дагалин напряжена и скрестила ноги. «И не смотри сейчас, но, по-моему, другой нашей подруге тоже придётся несладко». Они оба взглянули на Мелиай позади них, которая неловко потирала руку и скрещивала ноги. Но она увидела, что они уставились, и постаралась выглядеть нормально. «Видишь? Ничего страшного, да?»

«То есть, тогда мы, возможно, будем бороться за одну и ту же в*нную», — сказала Фаминелли.

Дагалин на мгновение задумалась и улыбнулась. «Да, ты права. И это даёт мне идею», — сказала она с лёгким смешком.

Когда они приблизились, они увидели Стива, смотрящего на скалу, скрестив руки на груди. «Ну, это действительно интересно. Девочки ахнули, увидев то, что было прямо за горизонтом.

«Это… Это Гармберленд!» — сказала Дагалин.

«Сокращённый путь Энн, должно быть, действительно был чем-то особенным», — сказала Мелиай.

«Я просто хочу, чтобы там не было полно монстров», — сказала Тирия.

«Как думаешь, сколько времени нам понадобится, чтобы туда добраться?» — спросила Фаминелли, извиваясь и положив одну руку на промежность.

Стив указал на неё. «Почему она так танцует?»

«О, это потому, что ей нужно пописить», — сказал Лэнс. Фаминелли сильно покраснел от этого.

«Тогда просто спрыгни со скалы», — сказал Стив.

«Н-нет!» сказала Фаминелли: «Я бы никогда не сделала что-то столь неженственное!»

«К тому же, она холодная, как сиськи!» — сказал Дагалин. «Наша моча, вероятно, замёрзнет, когда выйдет наружу, возможно, и наши женские части тоже».

Стив вздохнул. «Насколько плохо тебе придётся?»

Фаминелли крепко схватилась за промежность, отбиваясь от волны. «Действительно плохо».

«Тогда у нас нет другого выбора. Я понесу вас всех, и мы побежим в Гармберленд. Таким образом, мы сможем добраться туда за час».

«Час!» — спросила Фаминелли, расстроенная. Дагалин и Мелиай тоже не были уверены, что они оба успеют за это время.

«Земля всегда свободна, знаешь?» — сказал Стив, скрестив руки.

«Мм, хорошо!» — сказал Фаминелли. «Мне просто придётся подержать её!» Она подошла к Стиву, и он протянул ей руку. Она взяла её, и Стив поднял её на плечо.

«Ну, кто следующий?» — спросил Стив.

«Следующий?» — спросила Тирия.

«Да, я же сказал, все вы, не так ли?» — сказал Стив.

Тирия повернулась к Мелиай. «Тебя это устраивает, Мелиай?»

«Холостяк?» — сказала она, пожав плечами. «Мне всё равно». Она подошла, и Стив поднял её на другое плечо.

«Чёрт, это придаёт новый смысл поговорке «подцепить цыпочек», — сказал Лэнс, впечатлённый тем, как Стив может небрежно удерживать так много людей. Тирия и Дагалин вскоре присоединились, встав в пару с Мелиай и Фаминелли соответственно, сев на бицепсы Стива.

Стив присел в позу бегуна. «Ладно, экспресс Стива отправится через 3, 2, 1, сейчас!» Он побежал, напугав девушек, которые пытались сохранить равновесие, а также контролировать свои мочевые пузыри.

Лэнс подбежал сзади. «Эй! Почему мы бежим?!»

«Моя оценка часа была основана на том, что я бежал на полной скорости. Думаешь, ты сможешь угнаться, коротышка?» — сказал Стив.

Лэнс посмотрел на Тирию, которая держала Стива за предплечье, пока он бежал. Он немного завидовал и ускорил темп. «Никаких проблем».

Пока они бежали, Тирия кое о чём подумала. «О да, Фаминелли. Кажется, мы не представились. Я Тирия, а это ворчливое лицо — Мелиай», — сказала она, ущипнув Мелиай за щёку.

«Стой!» — сказала Мелиай с улыбкой. Фаминелли немного усмехнулся, увидев это.

Тирия указала на Лэнса. «А это мой другой друг, его зовут Лэнс. А этот парень — Стив, какой-то парень из бара, с которым мы недавно познакомились».

«Какой-то парень из бара, да?» — сказал Стив. «Вот кто я?»

«Ну, я не знаю, как ещё тебя охарактеризовать», — сказала Тирия.

«Как насчёт того, чтобы ты назвал меня сильным парнем. Таскать на себе четырёх человек одновременно — это уже само по себе подвиг, не так ли?»

Мелиай усмехнулась. «Я тоже так могу, ты не особенный».

«Но… ты делаешь это с помощью магии», — сказала Тирия.

Фаминелли усмехнулась. «Вы, ребята, забавные. Дагалин сказал мне, что вы, ребята, отправились в поход в Гармберленд, чтобы помочь кому-то с проклятием. Вы, ребята, не против поделиться?»

Тирия нервно усмехнулась. «Да. Что-то вроде того. Видишь ли, история гласит…» Тирия начала объяснять прошлые события, пока они бежали по тропинке в сторону Гармберленда.

*017*2023-10-06 14:39

Глава 5: Mi Casa, Su Casa

«Ты не мог бы перестать так много двигаться?» — спросил Стив. «Становится трудно удерживать равновесие». Стив и девушки прибыли на улицы внешнего жилого района Гармберленда.

«Мне жаль!» — сказала Фаминелли, извиваясь на руке Стива, положив обе руки себе на промежность. «Дошло до того, что я не могу остановиться!»

«Ты большой сильный мужчина, не так ли?» — поддразнил Дагалин, закинув ногу на ногу и слегка подпрыгивая. «Я уверен, что пара женщин, сжимающих твои руки, не причинят тебе слишком большого вреда».

«Дело в том, что вы, ребята, падаете, а не в моём дискомфорте», — сказал Стив, не смеясь.

«Дагалин! Что мне делать?» — спросила Фаминелли.

Дагалин обхватила Фаминелли рукой. «Просто постарайся и держись там. К тому же, ты не единственная девушка, которой нужно уйти». Затем Дагалин бросила нахальный взгляд на Мелиай, стоявшую по другую сторону от Стива.

Мелиай слегка ахнула и отвернулась. «Т-ты сумасшедшая. Как будто я такая безответственная». Сказав это, она крепко сжала руки, слегка повернулась и крепко сжала ноги.

«По крайней мере, вы, ребята, не умрёте, если уйдёте», — сказала Тирия, наслаждаясь пейзажем, мимо которого они проезжали, не беспокоясь ни о чём в мире. «Просто осознание того, что вы, возможно, сделаете одну из самых неловких вещей перед всеми людьми, которых вы знаете».

«Тирия! Ты не помогаешь!» — сказала Мелиай с лёгким рычанием. Тирия только усмехнулась в ответ.

Лэнс, который бежал немного позади них, громко застонал. «Боже мой! Как долго… мы будем продолжать бежать?! Типа… мы вообще знаем, куда идём?»

Затем глаза Фаминелли расширились. «СТОП!» — закричала она, держась за голову Стива. Затем Стив соскользнул и остановился. Все девушки закричали, пытаясь удержаться. Дагалин повисла вверх ногами на предплечье Стива, обхватив его руками и ногами. Мелиай использовала свою магию левитации, чтобы удержаться на месте. И Тирия ахнула, когда она полностью упала, только чтобы Лэнс подлетел и поймал её на принцессу.

«Я спас тебя», — сказал он с той глупой улыбкой, которую Тирия так хорошо знала.

Затем Тирия игриво ударила его по лицу. «Мой герой». Лэнс слегка покраснел, когда они оба были очарованы глазами друг друга. Мелиай посмотрела на них задумчиво, решив прервать момент, громко прочистив горло. Они оба вышли из этого состояния, и Лэнс поставил Тирию на ноги. «Так почему мы остановились?» — спросила она.

Фаминелли указал на улицу, которую они как раз собирались перейти. «Мы как раз собирались пройти по рыночной улице. В этот час там полно людей».

«И это проблема, почему?» — спросил Стив, бросив на Фаминелли растерянный взгляд.

«Посмотри на меня!» — крикнула Фаминелли, вынужденная сжаться всем телом, чтобы сдержать волну отчаяния. «Я не могу идти в такую толпу, когда мне приходится это делать!»

«Тогда просто постарайся сохранить самообладание», — сказал Дагалин, «Я узнаю эту улицу. Рядом есть дом моего друга, я думаю, мы сможем добраться туда до того, как доберёмся до гостиницы в центре города».

«Я-я постараюсь». Фаминелли медленно убрала руки с промежности и расслабила ноги. Почти сразу же она почувствовала, что теряет контроль. Она быстро снова приложила руки к промежности и заёрзала, словно от этого зависела её жизнь. Давление было всего лишь на кончике её мочеиспускательного отверстия. Затем с визгом моча хлынула, слегка смочив её трусики и заставив её задыхаться. «Нет! Нет! Я абсолютно не могу! Мне нужно держать её руками!» В конце концов давление спало и вернулось в мочевой пузырь Фаминелли. Однако тёплое влажное ощущение в промежности доставляло ей дискомфорт.

«Тогда давай поторопимся! Их дом как раз в этой стороне!» — сказал Дагалин, указывая дорогу.

«Я бы с удовольствием, но я не из тех, кто продирается сквозь толпу», — сказал Стив.

Затем Мелиай спрыгнула с руки Стива и протянула свой посох. «Тогда мы можем использовать мою магию, чтобы долететь туда», — сказала она, плотно скрестив ноги от давления, которое возникло после приземления.

«И сделаем нас главной достопримечательностью! Конечно нет!» — сказал Фаминелли.

«И извините, что разочаровываю вас», — сказала Тирия, — «Но я не думаю, что вы сможете нести такой большой вес. Все они вместе, вероятно, весили бы буквально тонну! Вы действительно могли бы донести нас так далеко?»

Мелиай поставила конец своего посоха на землю и слегка поёрзала. «Думаю, нет».

«Тогда мы сделаем единственно разумное — просто пойдём пешком», — сказал Стив. «Наша низкая позиция сделает нас менее привлекательными, пока мы всё ещё движемся в разумном темпе».

«Говорит мужчина ростом 7 футов!» — сказал Фаминелли, всё ещё нервничая.

«У нас нет вариантов, которые вы хотели бы использовать», — сказал Стив. Он поставил её на землю и наклонился к ней. «Уверяю вас, что среднестатистический человек — мастер заниматься своими делами. Вы живёте в большом городе, да? Наверняка вы видели свою долю странных вещей и не обращали на это внимания».

Фаминелли немного подумала и кивнула. Но ей в голову пришла идея. Она щёлкнула пальцами, и нити её куртки тут же лопнули и обмотались вокруг её тела, затягиваясь, пока она практически не превратилась в мумию из джинсовых нитей. «Вот! Теперь я аноним! Думаю, так я буду чувствовать себя немного лучше».

«Так вот почему вы добавили полоску плотной ткани, чтобы было легче её держать?» — спросила Дагалин, указывая на ремень, который слегка отпечатался под нитями. Он плотно обхватывал её плечи и промежность.

Фаминелли в отчаянии топнула ногой. «Дагалин, пожалуйста, не усугубляй ситуацию!»

«Ладно, пошли», — сказал Стив. «Я пойду впереди, девушки последуют за мной, а Лэнс, ты пойдёшь сзади».

«Да, сэр!» — инстинктивно сказал Лэнс.

Мелиай вздохнула. «Это не похоже на военную операцию, Лэнс. Не доставай ему такого удовольствия».

«Он просто пытается помочь», — сказал Лэнс.

Мелиай заметила, что она, возможно, снова поскользнулась, и глубоко вздохнула. «Отлично». Группа выстроилась и начала пробираться сквозь густую толпу. Фаминелли стояла как можно ближе к Стиву, надеясь, что его огромный рост скроет её от посторонних глаз. Дагалин следовала за ней, давая указания остальной группе, и ей также приходилось держать руки по бокам, поскольку она приближалась к своему пределу. Мелиай шла следом, крепко сжимая свой посох, поскольку она упрямо скрывала, как сильно ей нужно было идти. Она чувствовала, что её мочевой пузырь теперь был твёрдым, как камень, и довольно сильно давил на её мочеиспускательное отверстие. Тирия и Лэнс заняли задние места, каждый из них был немного отвлечён способами держаться каждой из девушек. Однако втайне Фаминелли тихонько вздохнула и почувствовала, как из её уретры вытекла крошечная капля мочи. Она молча умоляла группу поторопиться.

###

Дагалин поднялась по ступенькам плохо ухоженного тротуара переднего двора. Травинки щекотали лодыжки других девушек, заставляя их отталкивать их, думая, что это были насекомые. Затем Дагалин подошла к двери и постучала определённым образом, явно являясь каким-то кодом. Но некоторое время ничего не происходило.

«Баррек! Это я! Я… Я вернулась», — крикнула Дагалин. Ещё одна пауза безмолвия. Дагалин услышала тихие всхлипы Фаминелли, танцующей позади неё. От этой мысли её собственное отчаяние немного возросло. Она слегка держалась за свою промежность левой рукой. «Это срочно!» Ещё одна минута молчания.

«Я не думаю, что они дома, Дагалин». сказала Тирия.

«Нет! Нет, нет, пожалуйста! Мы бы потратили столько времени!» — прошептала Фаминелли.

«Не беспокойся!» — сказала Дагалин. Она передвинулась и подняла перевёрнутый цветочный горшок, доставая ключ. «У меня как раз есть запасной ключ». Она вставила его в дверную ручку и быстро открыла её, войдя. Все остальные быстро последовали за ней, но Мелиай остановила Стива у двери.

«Слушай, я думаю, я могу поблагодарить тебя за помощь или что-то в этом роде», — сказала Мелиай, отводя взгляд.

«О? Это было почти благодарностью?» — спросил Стив.

«Ах! Не привыкай к этому! Тебе больше не нужно нам помогать, так что… позволь нам самим разобраться со своими проблемами, ладно?» Затем Мелиай захлопнула дверь у него перед носом.

«Но… я всё равно хочу помочь», — сказал он, слегка удручённый.

Когда Мелиай вошла в дом, он был не очень впечатляющим. Там было темно, грязные шторы задёрнуты, кухонный стол был завален пустыми бутылками из-под готовой еды и пива, а в центре гостиной стояла кровать, направленная на волшебное окно, и кровать, конечно же, не заправлена.

«Твой друг — неряха», — сказала Мелиай.

Затем Дагалин смела мусор с кухонного стола в мусорное ведро, потеряв при этом половину. «Да, он становится таким, когда я время от времени не заглядываю к нему. Я не могу оставлять его одного надолго, понимаешь?»

«Ребята! Пожалуйста! Мне-мне нужна в*нная!» — сказала Фаминелли, отчаянно держась за промежность и дрожа на месте. Даже её хвост держался поверх рук. И хотя свет был тёмным, девушки увидели, что на её шортах появилось небольшое мокрое пятно. Она сжала ещё сильнее, пока даже её кости не начали болеть. «Теперь было бы хорошо!»

«Да, я пережду это», — сказал Лэнс Тирии, направляясь в гостиную и возясь с магической панелью.

«О! Эм, первая дверь справа по коридору!» — сказал Дагалин.

«С-спасибо!» — сказал Фаминелли. Но прежде чем она успела пошевелиться, Дагалин перепрыгнул через кухонный стол и встал у неё на пути.

«Но я пойду первым! Мне тоже очень нужно было! Так что я надеюсь, ты не против, Элли», — сказал Дагалин с улыбкой.

«Но, Дагалин!» сказала Фаминелли с лёгким визгом.

«Какого чёрта!» — сказала Мелиай, подходя к Фаминелли. «Она сейчас потеряет контроль! Отпусти её первой!»

«Ты уверена, что вы не в одной лодке, Мели?» — спросила Дагалин. «Выпив и воду жизни, и зелье, настоянное на Варнспидире, ты, должно быть, оказалась в довольно затруднительном положении».

«Я в порядке!» — сказала Мелиай, также скрестив ноги так тонко, как только могла.

«Угу», — сказала Дагалин, явно не веря ей.

«Ребята! Пожалуйста! Прекратите спорить!» — сказала Фаминелли, отчаянно извиваясь. «Мне уже всё равно! Все эти драки — пустая трата времени! То, чего у меня и так не так много!»

«Почему это похоже на мою реплику?» — спросила Тирия, прокручивая каналы на магической панели с Лэнсом на кровати.

«Как твой друг, я отпущу тебя первым. Но, пожалуйста, поторопись! Я и так едва держусь!» — сказала Фаминелли, наклоняясь, когда её мокрое пятно снова заблестело от новой струи мочи.

«Ладно! Я пойду так быстро, как смогу!» — сказала Дагалинг, быстро влетев в в*нную и захлопнув дверь, щёлкнув замком. Фаминелли и Мелиай выстроились в очередь у двери.

«Ты слишком хороша для своего же блага, ты знаешь это?» — сказала Мелиай.

«Лучше, чем быть подлой, не так ли?» — спросила Фаминелли. Мелиай вздохнула и отвернулась.

###

Дагалин прошла через в*нную к туалету. «Мой любимый», — сказала она, протягивая руки над унитазом. Она слегка пританцовывала, пытаясь дотянуться до спины, чтобы расстегнуть молнию на костюме. Но как только она потянула за молнию, она с лёгким звоном расстегнула костюм. Дагалин ахнула и взялась за молнию, чтобы рассмотреть. Она увидела следы от жевания и кусочки зубов.

«Эти придурки!» — сказала она. «Звёзды съели мою молнию!» Она отбросила сломанную молнию и попыталась расстегнуть свой костюм. Но он прилип, как клей, всё ещё будучи довольно влажным от вен жизненной воды. Она извернулась и потянула изо всех сил, отчаянно пытаясь снять свой костюм.

###

Мелияй закрыла глаза и сосредоточилась, пытаясь придумать что-нибудь, чтобы отвлечься от отчаяния. Но как бы она ни старалась, всё всегда возвращалось к её потребности в мочеиспускании. В конце концов, мысль о необходимости в мочеиспускании и реальная потребность в мочеиспускании, казалось, наложились друг на друга и послали огромную волну отчаяния по её телу. Её выражение лица напряглось, когда она заставила свои удерживающие мочу мышцы держаться сильнее. Но давление становилось всё сильнее и сильнее. Она старалась изо всех сил, но моча вот-вот вырвалась наружу. Она ахнула, когда у неё наконец не осталось выбора, кроме как держаться за промежность руками.

«Блядь! Нет!» — сказала она себе, держась изо всех сил. Но она ждала слишком долго. Какая-то рука мочи уже пробралась сквозь её мышцы и выдавилась в её трусики. «Блядь!» — ахнула она. Её юбка получила небольшое мокрое пятно размером с монету за её упрямство. Она изогнулась всем телом, скрестила ноги, надавила на промежность, как тиски, всё в попытке остановить волну. Но она не уходила. Эта новая волна стала её новым уровнем отчаяния. Назад пути не было.

«Дагалин! Ах! Пожалуйста, поторопись!» — сказала Фаминелли. Она прижала ноги к стене, плотно скрещённые. Она стиснула зубы, когда быстро наклонилась, надавливая на промежность так сильно, как могла. Несмотря на это внешнее усилие, почти половина её шорт была мокрой, и первые капли мочи начали змеиться вниз по её верхней внутренней части бёдер.

Внезапно Дагалин открыла дверь и выскочила наружу. «Извините, что заставила вас ждать, ребята!» — сказала она с натянутой улыбкой. «Но у меня сломалась молния, и теперь я не могу пописить. Я пойду попрошу Тирию о помощи, а вы, ребята, идите вперёд».

«Наконец-то!» — сказала Фаминелли с лёгким хныканьем. Она заковыляла в в*нную, и пара новых капель мочи потекла вниз по её бёдрам. Когда она встала перед унитазом, она обернулась и попыталась расстегнуть шорты, но ахнула, увидев, как Мелиай закрывает за ними дверь. «Мелиай! Что ты здесь делаешь?!»

«Честно говоря, я тоже сейчас потеряю контроль!» — сказала Мелиай напряжённым голосом. «Я буду здесь, пока ты не закончишь, а потом мы поменяемся».

«Нет! Я не могу писить перед кем-то другим!» — сказала Фаминелли.

«Ты уверена, что можешь себе это позволить?» — спросила Мелиай. Как по команде, шорты Фаминелли заблестели от ещё большего количества мочи, первые капли наконец-то прошли сквозь них и упали на кафельный пол.

«А! Ладно, ладно!» — Фаминелли указала на в*нну. «Стой там, не смотри на меня, не слыши меня, даже не представляй меня!»

Мелиай быстро запрыгнула в в*нну и повернулась лицом к стене. «Поняла! Только поторопись!» Затем Фаминелли задёрнула за собой занавеску для душа. Мелиай терпеливо ждала за занавеской. Она танцевала и держалась так сильно, как могла. Она слышала напряжённые стоны и хрюканья, которые издавала Фаминелли за занавеской, молча извиняясь, что не может закрыть уши руками. Но странным было то, что это начинало продолжаться некоторое время. Она слушала, как Фаминелли возится, казалось, секунд 30, потом минуту, потом 2 минуты. Накатила волна отчаяния, заставив Мелиай сдержаться ещё сильнее. Но сдерживать всё это внутри становилось всё невозможнее, когда очередной толчок довольно легко вырвался наружу, стуча по керамическому полу в*нны. Каждая секунда была на счету, и Фаминелли не торопилась. Что она делала?

«Фаминелли? Ты в порядке?» — спросила Мелиай.

«Мелиай!» — сказала Фаминелли высоким, как воздушный шар, голосом. «Я не могу их снять! Мои шорты слишком узкие! Пожалуйста! Мне нужна твоя помощь!»

«Хорошо! Я иду!» Мелиай откинула занавеску в сторону и подпрыгнула к Фаминелли. Теперь её шорты были мокрыми, а у её ног образовалась лужа размером с небольшую тарелку. «Пуговица, да?»

«Да! Пожалуйста, поторопись!» — сказала Фаминелли. Мелиай тут же принялась за работу, но тут же заметила что-то странное. Пуговица на её шортах была так сильно натянута, что было бы чудом, если бы она сама их надела.

«Как ты их надела?!» — спросила Мелиай, всё ещё возясь с пуговицей. «Это почти как будто я пытаюсь разобрать сталь!»

«Их было не так уж и сложно надеть, когда я надела их пару дней назад!» — сказала Фаминелли, пытаясь сдержать ещё один порыв. «И я знаю, что не набрала вес! У меня строгий режим питания!» Мелиай присмотрелась к проблеме. Затем она ахнула, так как живот Фаминелли, казалось, вот-вот выскочит из шорт. Она подошла, чтобы потрогать его. Но даже не проведя по нему пальцами, Фаминелли вскрикнула и отступила. Огромный поток мочи вырвался из её шорт и брызнул на пол. «Пожалуйста! Не трогай это!»

Мелиай сразу поняла, в чём проблема, даже с самого лёгкого прикосновения. Её живот был твёрдым, как камень, словно она коснулась скользкого монстра. «Это твой мочевой пузырь, Фаминелли! Ты держала его так долго, что он так вырос, что ты больше не можешь снять шорты!»

«Что?! Нет! Пожалуйста! Я так близко!» — сказала Фаминелли, и слёзы выступили на её глазах от напряжения.

«Слушай! Единственный способ сделать это — втянуть живот как можно сильнее! А за это время я расстегну шорты!»

«Я не могу!» — сказала Фаминелли. «Если я это сделаю, то пописаю!»

«Ну, пописить сейчас или пописить позже, у нас сейчас не так много вариантов!» — сказала Мелиай. Она присела и держала руки наготове над пуговицей шорт. «Ты готова?» Фаминелли, у которой в панике не было выбора, кивнула. «Через 3, 2, 1, пошли!» Фаминелли втянула живот так сильно, как только могла. Но когда она это сделала, Мелиай почувствовала волну отчаяния в самый неподходящий момент.

«Блядь!» — сказала она, и струя мочи тут же хлынула через её трусики на пол. Она быстро зажала их, но почувствовала, что остальная часть потока готова вытечь. Она сделала глубокий вдох и работала так быстро, как только могла. С втянутым животом Фаминелли теперь было легко расстегнуть её шорты, сделав это быстрым движением. Но это было быстрее, чем ожидала Мелиай, и она на мгновение потеряла равновесие, выпустив ещё одну струю на пол. Она встала и затанцевала, держа обе руки на промежности. «Ладно! Теперь поторопись!»

Фаминелли попыталась снять шорты, но теперь возникла другая проблема. Мокрая ткань прилипала к её коже. Она не могла спустить их вниз, держась только одной рукой, а другой держась за промежность. Мелиай смотрела и молилась, чтобы Фаминелли успела вовремя. Но её надежда вскоре угасла, когда ещё один поток хлынул сквозь её пальцы, затем ещё один, и ещё один. Они случались так часто. Как бы Мелиай ни старалась, она не могла их остановить! Именно тогда она почувствовала приближение большого потока. Потока, который сломает все её защиты и оставит её совершенно бессильной. Всё ещё напрасно, она держалась, она танцевала, она даже сгибала своё тело под разными углами. Ничто даже не замедлило надвигающуюся катастрофу.

«П-прости, Фаминелли! Я-я просто больше не могу этого выдерживать!» — сказала Мелиай. Она быстро запрыгнула в в*нну, присела, сдвинула трусики набок и выпустила мочу обильной струёй на стенку в*нны. Это было так громко, что, казалось, воздух вокруг них сотрясался. Фаминелли пришлось держаться обеими руками, так как звук заставил её снова прыгнуть в шорты, разбрызгивая капли в лужу, теперь размером с большую обеденную тарелку. В последней попытке она схватила края своих шорт и надавила вниз со всей своей силой. Шорты сморщились, едва дойдя до середины бедра. Но этого ей хватило. Её мочеиспускательное отверстие лопнуло, разбрызгивая всё, что у неё было, в её полосатые трусики в сине-зелёно-чёрную полоску, и за долю секунды опрокинувшись на пол и шорты, прежде чем Фаминелли бросилась на унитаз.

Мелиай с облегчением вздохнула. Она была на самом деле весьма удивлена, она продолжала писить в полную силу, как ей показалось, целые полторы минуты, прежде чем всё иссякло. Пока она писила, она смотрела на Фаминелли, её глаза были зажмурены, и она рыдала высоким голосом. Её лицо было красным, как помидор, а её моча громко плескалась в унитаз внизу.

В конце концов, обе струи иссякли, оставив только капли. Они оба тяжело дышали, абсолютно измученные от количества усилий, которые им пришлось приложить, чтобы дойти так далеко, как они это сделали. Мелиай откинулась назад и села на дальнем конце в*нны, как можно дальше от мочи. «С тобой всё в порядке?» — спросила она.

Феминелли снова всхлипнула. «Я даже не могу сказать, что у меня получилось. Я просто минимизировала ущерб. Посмотрите на меня, взрослую женщину, которая мочится в штаны, как ребёнок! Я такой позор».

Мелиай снова надела свои румяна и подошла к ней. «Фаминелли. Всё будет хорошо. Любой взрослый описился бы, если бы сдерживался так долго, как мы. Это просто плохие обстоятельства».

Фаминелли шмыгнула носом, слёзы потекли из её глаз. «Но-»

Мелиай потянулась, тепло обняв Фаминелли. «Я тоже была жертвой, ты не одинока. Но знаешь, что мы собираемся делать?»

«Что?»

«Мы собираемся двигаться дальше. Это просто простая случайность на очень ухабистой дороге под названием жизнь. Мы вырастем, мы научимся, мы станем лучше в таких вещах», — сказала Мелиай с улыбкой.

Фаминелли обняла её в ответ. «Спасибо, Мелиай! Ты не такая злая, как я думала».

Мелиай встала. «Эй, я довольно милая девушка, когда ты узнаешь меня поближе».

Фаминелли усмехнулась. «Держу пари». Затем она полностью сняла шорты и трусики, обнажив свои голые губы и заставив Мелиай покраснеть. Оказывается, ковёр подходит к шторам.

«Ого! Тебя это устраивает?» — спросила Мелиай, прикрывая глаза рукой. «Я знаю, что ты немного более брезгливая, чем все остальные из нас».

«Дагалин сказал, что это просто раздевалка. Если я собираюсь стать лучше, мне придётся преодолеть свою неловкую натуру в таких условиях. Плюс, если я собираюсь путешествовать с Дагалин, я думаю, мы будем делать это часто», — сказала Фаминелли.

«Конечно», — сказала Мелиай, опуская руку. «Мы даже вместе принимали душ под водопадом в пещере. Это было на самом деле так красиво».

«Ты это сделал! Это звучит так круто! Ты должен показать мне немного времени!» — взволнованно сказала Фаминелли.

«Я сделаю это! Если ты собираешься путешествовать с нами, то, полагаю, ты мой друг». сказала Мелиай с улыбкой.

«Мой друг?!» — спросила Фаминелли. «Серьёзно?»

«Серьёзно, серьёзно», — сказала Мелиай.

Фаминелли вскинула руки в знак празднования. «Ураааа! Это официально делает тебя вторым другом, которого я когда-либо официально завела!»

«О, спасибо», — сказала Мелиай, почесав затылок. Затем она указала на ноги Фаминелли. «Кстати, у тебя случайно нет сменной одежды?»

Фаминелли нервно поёрзала взад-вперёд. «Нет, больше нет. Мы прыгнули в жилу с живой водой, прежде чем забрали мои вещи».

«Ох… извини, что закрыла вход, прежде чем ты смогла за ними пойти», — виновато сказала Мелиай.

«Нет! Всё в порядке! Мне это только сейчас пришло в голову, так что я бы забыла о них в любом случае. А теперь о более срочной ноте: мне нужно придумать, как высохнуть», — сказала Фаминелли, хлопнув руками по земле. Крошечные капельки, которые отвалились, оставили рябь на луже на земле. Затем они оба посмотрели на вешалку для полотенец.

«И там только одно полотенце», — разочарованно сказала Мелиай. «Этот чувак, как он живёт с самим собой?»

«Нам стоит по очереди?» — спросил Фаминелли.

«Ты иди первой. Кажется, на тебя вылили гораздо больше мочи, чем на меня», — сказала Мелиай.

«Спасибо», — с улыбкой сказала Фаминелли. «Может, мне стоит чаще носить юбки, если это станет обычным явлением».

«Я уверена, что это будет последний инцидент для нас на какое-то время», — сказала Мелиай.

«Надеюсь», — сказала Фаминелли, снимая полотенце с вешалки и вытирая ноги. Мелиай наблюдала, как она это делает, представляя, что это Тирия. Её тело, казалось, накладывается на тело Фаминелли. Когда она вытирала верхнюю часть бедра, Мелиай представила узнаваемую родинку Тирии. Это было похоже на шрам от лезвия, змеящегося вниз по её ноге. Но она была всё ещё такой же гладкой, как и остальная её кожа, и блестела так же ярко. Затем, когда Фаминелли достигла её промежности, Мелиай полностью унеслась в страну фантазий. Это была снова та особенная ночь. Смех, стоны, близость. Это заставляло тело Мелиай дрожать от возбуждения.

«Эй, эм, Мелиай?» — спросила Фаминелли.

Мелиай была выбита из транса. «Д-да».

«Ты не могла бы не пялиться?» — спросила Фаминелли, слегка отводя взгляд и краснея. «Возможно, я пытаюсь привыкнуть к этому, но это немного сложно, когда ты не сводишь глаз с моих товаров».

«О! Мне так жаль! Я просто… посмотрю в эту сторону», — сказала Мелиай, повернувшись к двери.

«Спасибо!» — сказала Фаминелли, возвращаясь к своим делам. Когда она это сделала, Мелиай улыбнулась. Позволяя озорным мыслям из прошлого заполонить её разум. О, как сильно она хотела, чтобы они с Тирией когда-нибудь снова сделали это.

###

«Наконец-то!» — сказала Дагалин, откидываясь с кровати. «Что вас так долго держало?»

Мелиай и Фаминелли вошли из холла. «Ну, видите ли…» — сказала Фаминелли, нервно сложив указательные пальцы.

«У нас возникли некоторые… осложнения», — сказала Мелиай, отвечая за неё.

«Ага?» — сказала Дагалин, оглядывая их с ног до головы. «Это как-то связано с твоей промокшей одеждой?»

Лицо Фаминелли покраснело. «А нельзя ли нам не сейчас?!»

Дагалин рассмеялась. «Я просто дразнюсь, Элли! Плюс», Дагалин потёрла ноги и подпрыгнула на месте. «Я тоже не в лучшем положении».

Тирия заглянула из-за Дагалина. «Они не просто съели её ручку молнии, вся как… «Механизм?» Я не знаю, исчез».

«И я выбрала очень прочную молнию. Мы ни за что не разберём её», — сказала Дагалин.

«Подожди, ты выбрала её?» — спросил Фаминелли, приближаясь с интересом.

«Да. Костюм и плащ я сшила сама. Вот почему мне бы очень не хотелось в них писить». Дагалин дышала сквозь зубы и на мгновение держалась за промежность, слегка наклонившись вперёд. «Но на данный момент, я не думаю, что у меня будет выбор».

«Ты сказал, что сделал это, ты не можешь это починить?» — спросила Мелиай.

Дагалин усмехнулся. «Ага, конечно. Попробуй починить молнию на спине, когда тебе отчаянно хочется в туалет. А я умею только шить и шить. Я только прикрепил молнию к костюму. Саму молнию я починить не могу. Мне придётся снять её и пришить новую».

«Подожди, я думаю, я смогу это починить», — сказал Фаминелли.

«Ты сможешь?» — спросила Тирия.

«Я, эээ… баловалась кузнечным делом в качестве небольшого хобби. Вот как я сделала свою куртку, Тредди». Затем Фаминелли позволила нитям из своей куртки течь по воздуху.

«Тредди?» — спросил Лэнс.

«Знаешь, потому что нить как бы ведёт к имени Фредди? Я подумал, что это довольно мило».

Дагалин встала, слегка согнувшись. «Но ты действительно можешь это починить?»

Фаминелли подняла руки. «Я могу попробовать. Но у нас есть пара проблем».

Мелиай подняла бровь. «И это будет?»

«Обычно в конструкции доспехов нет молний. Менее надёжные, чем ремни, зажимы и тому подобное. Так что технически я буду работать на новой территории, но я должна быть достаточно знакома с тем, как это работает. Но другая вещь более проблематична…»

«Что это?» — спросила Тирия.

«Я как бы оставила все свои инструменты у себя…» — нервно сказала она, пряча руки за спиной.

«Ты так говоришь, будто это что-то плохое», — сказал Лэнс.

«В каком-то смысле да». Фаминелли начала ходить взад-вперёд. «Видите ли, я не совсем в лучших отношениях ушла из дома. Там только моя мама и семь сестёр».

«Чёрт, семь сестёр? Я едва могу справиться с вами двумя». сказал Лэнс, указывая на Тирию и Мелиай. Оба они посмотрели на него без всякого удовольствия. «Ладно, я просто заткнусь».

Фаминелли продолжил. «Моя мама немного скептик. Поэтому, когда она услышала, что я хочу путешествовать, она не особо поддержала моё решение. Всё было: «Как ты собираешься зарабатывать на жизнь?» или «Где ты вообще собираешься жить?» и тому подобное. Поэтому я просто ушёл без предупреждения». Фаминелли нервно опустил взгляд. «Мне немного страшно возвращаться туда. Я не знаю, как она отреагирует».

«Почему бы не быть прямолинейным?» — спросил Дагалин. «Ты встретил новых друзей, которым нужна помощь…»

«Нет!» — сказал Фаминелли немного громко, немного напугав Дагалина. Фаминелли немного успокоился. «Нет. Сейчас это немного для меня. Мы просто прокрадёмся, возьмём вещи и уйдём».

«Ладно. Мы сделаем это по-твоему», — сказала Мелиай, положив руку на плечо Фаминелли. «Как думаешь, ты сможешь это сделать?»

Фаминелли немного задумался. «Я могу пробраться внутрь, но выбраться будет сложнее. У меня много инструментов, которые мне нужно переместить. Возможно, мне придётся сделать несколько поездок».

«К чёрту это», — сказала Дагалин. «Мама не растит двух трипов! Мы сделаем всё за один раз!»

«Как?! У меня в комнате не меньше 100 инструментов!» — спросила Фаминелли.

«О, я, кажется, никогда тебе не показывала», — сказала Дагалин. Она сняла плащ и положила его на кровать, прежде чем взять лампу и уронить её прямо на неё. Лампа провалилась.

Фаминелли ахнула. «Ты наложила удерживающие чары на свой плащ! Это так круто!» Она провела руками по ткани. «Да, это сработает идеально!»

«Тогда пойдём сейчас», — сказала Дагалин, крепко скрестив ноги. «Чем раньше, тем лучше. Я не думаю, что смогу долго продержаться».

«Но я надеялась пойти поздно ночью, когда все спят», — сказала Фаминелли, её голос затих.

«Но ты же не хочешь, чтобы я тоже обмочилась, не так ли?» — спросила Дагалин.

«Ну… нет. Мне бы не хотелось, чтобы ты тоже испачкала свою одежду. Стирать и так достаточно сложно с одним Тредди».

«Ладно, веди, Фаминелли. Мы все быстро доберёмся и выйдем!» — сказала Дагалин, ударив кулаком.

«Я вообще-то думаю, что нам стоит разделить усилия», — сказала Мелиай. «Я, Лэнс и Тирия должны обойти город и поискать способ добраться до грибных водопадов. Вы с Фаминелли должны пойти по отдельности. Чем меньше людей, тем меньше вероятность, что вас поймают».

«Ладно», — сказала Дагалин, подняв руки. «Я поняла, ты всё равно не хочешь со мной тусоваться».

«Н-нет, я просто…»

«Я шучу!» — сказала Дагалин, похлопав Мелиай по плечу тыльной стороной ладони. «Это хороший план. Я всегда была многозадачной. И давайте будем честны, я немного лучше подхожу для скрытности, чем все остальные из вас. У меня более тёмная одежда, и я более незаметна по сравнению с тем, что произошло в Бофорд-Тауне».

«Я поняла», — сказала Мелиай. «Это ведь и твой плащ, ты знаешь».

«Да, я поняла», — сказала Дагалин с нахальной улыбкой. Она направилась к входной двери и открыла её. «Фаминелли и я уйдём прямо сейчас. Вы, ребята, уходите, когда захотите».

«Прямо сейчас?» — спросила Фаминелли.

«Да, прямо сейчас!» — сказала Дагалин, схватившись за дверную ручку обеими руками и присев, когда лёгкая волна отчаяния пробежала по её телу. «Мне не нужно в туалет или что-то в этом роде!»

«О! Ладно, гм, мы уйдём прямо сейчас!» — сказала Фаминелли, подбегая к двери. «Удачи всем остальным!»

«Удачи!» сказала Тирия, махая рукой с кровати. Фаминелли кивнула и закрыла дверь. Дагалин сделала шаг вперёд и тут же ударилась обо что-то пальцем ноги.

«Ой!» — взвизгнула она. Она подпрыгнула на одной ноге, держась за ушибленный палец ноги, чтобы облегчить боль. Но шок от удара также потряс её мочевой пузырь, послав ещё более сильную волну отчаяния. Дагалин прерывисто вздохнула и схватилась за промежность обеими руками. Она чувствовала, как её уретра изо всех сил пытается оставаться закрытой, мышцы слегка ныли от давления.

«Дагалин! Ты в порядке?!» — спросила Фаминелли.

Дагалин успокоила дыхание и немного ослабила давление на промежность. «Да, я думаю, я справлюсь». Она посмотрела вниз и увидела Стива, спящего посреди садовой дорожки. «Чёрт, его голова твёрдая, как камень!»

«Он тоже спит как бревно», — сказала Фаминелли.

«Какая разница. Фаминелли, не могли бы вы показать дорогу?» Дагалин сжала кулаки и подняла колено. «И поторопитесь».

«Конечно! Сюда!» Фаминелли перепрыгнула через тело Стива с помощью Тредди, а Дагалин последовала за ней, перепрыгнув через грудь Стива, прежде чем вбежать в город.

###

Улицы теперь были тёмными, и воздух стал холодным. Золотые огни лились из близлежащих домов, когда семьи начали наслаждаться своими ужинами. А на пустых улицах Фаминелли и Дагалин прогуливались. Дагалин была в худшем состоянии, она изо всех сил старалась идти, не держась за промежность, на всякий случай, если они наткнутся на кого-нибудь. Но это становилось чрезвычайно трудно. Каждый шаг грозил разъединить её удерживающие мочу мышцы и позволить ручью течь. Она крепко держала руки и храбрилась изо всех сил.

Фаминелли оглянулась и с любопытством оглядела Дагалин с ног до головы. Она задавалась вопросом, не раздулся ли мочевой пузырь Дагалин так же, как и её. Когда они проходили мимо другого освещённого окна, она хорошо разглядела. Он определённо выпирал из-под обтягивающего костюма Дагалин, создавая едва заметный, округлый купол над её животом. Должно быть, ей пришлось пойти нехорошо. По крайней мере, у неё не возникнет трудностей со снятием одежды.

«Мы почти приехали?» — спросила Дагалин, слегка дрожа.

«Почти приехали, обещаю», — заверил Фаминелли.

«Ты же говорила, что мы почти приехали 5 минут назад», — сказала Дагалин, потирая руки около промежности. «Я не думала, что ты будешь жить на другом конце города».

«Вот так оно и есть. Я не контролирую, где я живу». Дагалин застонала от этого. Её мочевой пузырь, по-видимому, был недоволен этой новостью, а также она послала свою первую серьёзную волну отчаяния. Она ахнула и быстро скользнула в тень и крепко схватилась за промежность. Давление давило на её мочеиспускательное отверстие, как вода, грозящая прорваться через стеклянное окно. «О! С тобой всё в порядке?» — спросила Фаминелли, бросаясь к Дагалин.

Дагалин почувствовала, что давление ослабевает, но теперь она не могла убрать руку от промежности. «Становится совсем плохо, Элли. Кажется, я здесь переполнена», — сказала она, тяжело дыша, нежно потирая мочевой пузырь. «Если твой дом не за углом, я думаю, что мне конец».

«Да, да! На этот раз я обещаю!» — сказала Фаминелли.

Затем Дагалин протянула свободную руку. «Тогда, пожалуйста, показывай дорогу». Фаминелли взяла его и поспешно повела Дагалина по улице. После быстрого поворота налево Фаминелли указала на убогую хижину.

«Вот, это мой дом», — сказала она. Это было грубое место. Деревянное насквозь, похоже, сколоченное из плавника. Второй этаж был больше первого, из-за чего казалось, что он рухнет в любой момент, несмотря на поддерживающие его доски из дерева.

«ЭТО твой дом?» — спросила Дагалин.

Фаминелли вздохнула. «Милый дом».

«Эм… извини».

«Всё в порядке. Давай соберём вещи и пойдём», — сказала Фаминелли с ноткой решимости.

Они подошли ближе и осмотрели его в темноте. «Так в какой из них твоя комната?» — спросила Дагалин. Она сидела у ящика, прижав колени к груди и положив правую руку на промежность, глядя в сторону.

«Вон тот», — сказала Фаминелли, указывая на окно. Затем её кошачье ухо дёрнулось. «Они ужинают. Отличное время для нас».

«Ты можешь слышать их отсюда?» — спросил Дагалин.

«Моя особая черта». — сказал Фаминелли. Дагалин снова посмотрела в окно. Оно было высоко над землёй, и земли под ним не было.

«Не думаю, что я смогу сделать этот прыжок». — сказал Дагалин. «У меня есть зелье прыжка, но, учитывая моё положение, я не хочу рисковать больше, чем нужно». Сказав это, она слегка вывернула ноги.

«Мы можем использовать Тредди», — сказал Фаминелли. «Я подниму тебя, и ты сможешь открыть замок».

«О! Это хорошая идея!»

Фаминелли почувствовала прилив гордости. «Конечно. Просто спроси Тредди, и он может решить почти любую проблему».

Затем Дагалин встала и вытянула руки. Она вывернула ноги ещё сильнее, чтобы компенсировать отсутствие руки. «Давай, сделаем это сейчас». Фаминелли кивнула и протянула руку. Нити вокруг рукава её куртки расплелись и туго обвились вокруг живота Дагалин. Дагалин вскрикнула. Ей пришлось наклониться и схватиться за промежность, так как она почувствовала, как её мочевой пузырь сжимается, как мешок с водой. «Нет! Не хватай меня там!»

«О! Мне так жаль! Я забыла!» — сказала Фаминелли, отпуская нити вокруг Дагалин. Дагалин потребовалась минута, чтобы взять мочевой пузырь под контроль. «Где мне тогда тебя схватить?»

«Под плечами должно сработать», — сказала Дагалин.

«Эм… Я не думаю, что это сработает», — сказала Фаминелли.

«Почему бы и нет?» — спросила Дагалин.

«Видишь, я могла бы легко поднять тебя, обхватив одной нитью твой живот», — сказала Фаминелли, также говоря руками с различными жестами, чтобы проиллюстрировать то, о чём она говорила. «Но если я подниму тебя, обхватив нитью каждое плечо, у меня не будет столько нитей, поэтому я смогу поднять тебя только на половину высоты. Плюс, у меня не останется ниток, чтобы прикрепить Тредди к себе или поддержать нас обоих. Мы будем гигантской шатающейся башней. Возможно, я смогу нас туда доставить, но…» Фаминелли нервно натянула куртку на свою слегка обнажившуюся грудь.

Дагалин присела к ней. «Думаю, всё будет в порядке». Она указала на дом. «Смотри, место, откуда мы взлетим, находится в тени, так что никто не должен тебя видеть».

«Ты уверена?»

«Я уверена». Дагалин улыбнулась и подняла большой палец вверх.

Фаминелли вздохнула. «Ладно, давай поторопимся».

Они быстро двинулись прямо под окном. «Ладно, сначала я приду в себя». Дагалин немного пошевелила руками и скрестила ноги. Затем она надавила на промежность, как могла. Через мгновение она отпустила. Давление от её отчаяния временно сменилось онемением. «Готово».

Фаминелли кивнула. Её куртка расплелась, и две большие пряди обернулись прямо под плечами Дагалин. Четыре других, поменьше, отскочили назад к земле, дав Фаминелли несколько дополнительных «ног», чтобы удержать равновесие. Она медленно подняла Дагалин к окну, слегка покачиваясь, пытаясь удержать равновесие. Дагалин потянулась к замку, когда она поднималась, но остановилась прямо перед тем, как смогла до него дотянуться.

«Элли! Я не могу дотянуться!» — сказала она громким шёпотом.

«Я знаю!» — сказала Фаминелли тем же тоном, — «Но… я почти вышла». Рукава её куртки были крошечными, а подол поднимался до самого соска, оставляя нижнюю часть её груди открытой.

«Мне нужно ещё немного!» — сказала Дагалин. «Я почти могу дотянуться. Давай, Элли! Совсем немного!»

«Ладно!» — сказала Фаминелли. Её лицо покраснело, когда она поняла, что ей нужно сделать. Она ещё сильнее натянула куртку. Подол снова поднялся, полностью обнажив её грудь холодному ночному воздуху. Она почувствовала, как её соски затвердели, заставив её смущённо заскулить.

«Это хорошо!» — сказала Дагалин. Теперь куртка прикрывала только ключицы Фаминелли и верхнюю часть её плеч. Дагалин потянулась вперёд и осмотрел замок. «Это чёртов болт!» — сказала она, пытаясь его открутить.

«Я знаю! Извини, я забыла тебе сказать. Просто попробуй открутить его рукой, он не должен быть таким тугим».

Рука Даглина вращала болт, как волчок. «Он может и не тугой, но он точно длинный», — пробормотала она себе под нос. Она боролась около десяти секунд, когда по улице пронёсся холодный порыв ветра. Фаминелли немного вздрогнула, но изо всех сил старалась удержать равновесие. Однако Дагалин холодный выстрел прямо в мочевой пузырь. Она крепко скрестила ноги в воздухе и попыталась схватиться за промежность. Но она поняла, что не может дотянуться до своей промежности. Поднятые за плечи, её руки оказались совсем рядом с её мочеиспускательным отверстием.

«Чёрт, чёрт!» — пробормотала она себе под нос. Как бы она ни старалась, её руки не могли вытянуться слишком далеко. Она чувствовала, как её моча змеёй стекает по её мочеиспускательному отверстию. Она стиснула зубы и зажмурилась. Её ноги были так напряжены, что казалось, будто она делает пушечное ядро. Но она всё ещё была уверена. Она чувствовала, как волна стихает, а её моча отступает обратно в мочевой пузырь.

Именно тогда громкий рёв далёкой толпы немного напугал Фаминелли, заставив её на мгновение потерять равновесие. Это, в свою очередь, потрясло Дагалин, слегка напугав и её. Она ахнула, когда крошечная струйка мочи вырвалась и потекла прямо на её костюм. «Стой, стоп!» — закричала она себе под нос, пытаясь вытолкнуть мочу, которая прорвала её защиту. Несмотря на её усилия, немного больше её вырвалось наружу, увеличив мокрое пятно на её костюме. Более того, пара капель упала вниз, приземлившись прямо на лицо Фаминелли.

Это был всего лишь всплеск, но некоторые попали ей в глаза. Фаминелли захрюкала и инстинктивно двинула руками, чтобы вытереть их. Это заставило Дагалин затрястись ещё сильнее. «Элли! Пожалуйста, остановись!» — сказала она, отчаянно пытаясь сдержать поток. Фаминелли замерла

«Дагалин? Я не вижу, мне кажется, в глаза попала вода», — сказала она.

«Это не вода, Элли. Мне жаль, но здесь становится совсем плохо. Я сейчас потеряю контроль!» — сказала Дагалин.

Фаминелли поморщился. «Фууу… Ты помочилась мне на лицо?»

«Позже я тебе заплачу!» — сказал Дагалин. «Просто попробуй и послушай. Мы уже немного отошли от окна. Можешь подвинуться вправо?»

«Я попробую». Фаминелли переместил Дагалин вправо.

«Теперь вверх». Дагалин немного приподнялась. «Да, отлично». Дагалин всё ещё чувствовала, как она мочится прямо за своим отверстием для мочи. Она дышала сквозь зубы и быстро открывала задвижку. В конце концов задвижка отлетела и упала на землю. Дагалин проделала винт вниз и распахнула окно. «Ладно, теперь впусти меня! Скорее!» Фаминелли расплёл ремни вокруг Дагалин, и она потянулась к окну, подтягиваясь. Ещё одна струя мочи вырвалась, когда она подняла ногу, чтобы забраться внутрь. Она ввалилась внутрь, держась за промежность так сильно, как только могла, между поднятыми коленями, катаясь по земле. Фаминелли схватилась за подоконник своей курткой и влезла в комнату.

«Дагалин, ты в порядке?!» — спросила она, всё ещё закрыв глаза.

Дагалин почувствовала, как из её мочеиспускательного отверстия вытекает ещё одна капля мочи. «Я тут разваливаюсь на части! Пожалуйста, тебе нужно поторопиться!»

«Я попробую!» — сказала Фаминелли. Она быстро подошла к верстаку и схватила полотенце на вешалке. Она быстро вытерла лицо и подошла к лампе, повернув пьедестал под абажуром так, чтобы драгоценности совпали с символами под ними, наполнив комнату золотым светом. Она увидела Дагалин на полу, лежащую на коленях, обеими руками сжимающую промежность. Её дыхание было резким, когда она изо всех сил пыталась сдержать мочу.

«Элли! Пожалуйста!» сказала она, заметив, что Фаминелли пристально смотрит.

«Правильно! Извините!» Фаминелли смела со своего рабочего стола разные безделушки. Она взяла крошечную безделушку и заставила свои нитки придать ей форму молнии. «Давай попробуем это». Она подошла к Дагалин и попыталась прикрепить её к повязке, но это оказалось сложно из-за её положения. «Ты можешь встать?»

«Я-я могу попробовать». Дагалин подняла одну ногу, затем другую, будучи крайне осторожной в своих движениях. В конце концов она шатаясь встала на обе ноги, всё ещё согнувшись, пытаясь удержать её. «Это работает?»

«Всё ещё немного неловко, но я попробую». Фаминелли попыталась застегнуть молнию, но она просто не подходила. «Чёрт возьми!» — сказала она с ноткой разочарования.

«Что случилось?» — сказала Дагалин, поднимая ногу, когда очередная волна отчаяния пронеслась по её телу.

«Не работает. Я же сказала, что не умею застёгивать молнии! А когда я под давлением, становится гораздо хуже!» — сказала она, подходя к своему столу.

«Всё в порядке. Я могу подождать ещё немного», — ободряюще сказала Дагалин. Однако из неё выплеснулась ещё одна струя мочи. Поскольку она так сильно протекала, она не могла заставить мочу вернуться обратно в мочевой пузырь, что заставило её держать её прямо у конца своего мочеиспускательного отверстия. Она попыталась скрыть своё положение, чтобы Фаминелли могла работать. Несколько новых струек мочи поползли вниз по штанам костюма Дагалин.

Ещё через минуту или две Фаминелли подняла часть молнии к лампе. «Может быть, это», — сказала она тихим, более сосредоточенным голосом. Она повернулась к Дагалин и снова осторожно выровняла часть с повязкой. На этот раз она защёлкнулась. Фаминелли потянула, но она не расстёгивалась. «Давай!» она сказала разочарованным голосом, попытавшись ещё пару раз, но безуспешно.

«Я-я верю в тебя, Элли. Просто… ха! Продолжай пытаться!» — сказал Дагалин. Фаминелли начала паниковать. Она бросила на Дагалин быстрый взгляд, заметив, что капли мочи начали падать на пол.

«Один последний выход», — сказала она. Она бросила кусок в мусорное ведро и распахнула шкаф. Она перебрала множество пальто, рубашек и брюк, пока, наконец, не нашла то, что искала. Кожаные брюки с золотой молнией. Она использовала свои нитки, чтобы оторвать часть молнии от ремешка и принесла его Дагалину. «Надеюсь, это сработает!» Затем Фаминелли положила часть молнии на ремешок и потянула вниз, расстёгивая костюм Дагалина, как масло.

Дагалин взволнованно улыбнулся. «Да!» Она быстро высвободилась из костюма, стянув его с тела в рекордное время, и отбросила его вместе с плащом в угол.

Лицо Фаминелли покраснело, и она быстро отвернулась, вытянув руки. «Дагалин! Ты сейчас раздеваешься?!»

«Да, прямо сейчас! Я сейчас обмочусь у тебя на полу!» — сказала она, чувствуя, как в её сложенных чашечкой ладонях собирается немного мочи, «Пожалуйста, в туалет! Где?!»

«Э-э-э! За дверь, налево, первая дверь справа». — быстро сказала Фаминелли, по-прежнему отказываясь смотреть на неё.

«Спасибо!» — сказала Дагалин, устремляясь к двери.

«П-подожди! Будь осторожна!»

«Я знаю», — сказала она, слегка приоткрыв дверь, чтобы заглянуть в коридор. Убедившись, что там никого нет, она нырнула в коридор и закрыла за собой дверь. Налево, затем первая дверь справа. Да! Она успела! Но что-то было не так. Она услышала самый ужасный шум, который только могла услышать. Душ был включён, и кто-то напевал песню внутри. Шум струи заставил Дагалин согнуться пополам, схватившись за промежность так сильно, как только могла. «Давай, Элли! Я думала, ты сказала, что они ужинают!» — сказала она разочарованным шёпотом. Она издала резкий всхлип, когда ещё одна струя мочи ударила ей прямо в руки. Она так сильно изогнулась всем телом, что её спина хрустнула. Больше ничего не работало.

«Почему ты голая?» — спросил кто-то.

Дагалин ахнула и повернулась, чтобы увидеть маленькую девочку не старше 4 лет, которая с любопытством смотрела на неё, облизывая леденец. «Н-ничего!» — сказала она в панике.

«Тебе нужно пописить?» — спросила маленькая девочка.

«Э-э… да! Т-ты знаешь, кто в в*нной, я не думаю, что я смогу больше сдерживаться!» — спросила она, пританцовывая на месте и одновременно изо всех сил стараясь отвернуть все свои интимные части от ребёнка.

«Мама говорит, что взрослые не писают сами», — сказала девочка, поворачивая туловище из стороны в сторону.

«Вонючий ребёнок», — пробормотала Дагалин себе под нос. «Пожалуйста, ответь на вопрос!»

«Моя сестра Старви там принимает душ. Она всегда принимает не менее 30 минут», — сказала девочка.

Сердце Дагалин упало. «30 минут?! Ты знаешь, сколько она там просидела?»

Ребёнок пожал плечами. «Я не знаю…»

Дагалин отчаянно улыбнулась. «Ну… Я просто пойду этим путём», — сказала Дагалин, идя по коридору и открывая дверь Фаминелли. Через каждый шаг моча вытекала и хлынула из её пальцев, оставляя за собой пробные капли мочи.

«Мама также сказала, что нам туда нельзя», — сказала девочка.

«Извини! Мне всё равно!» — быстро сказала Дагалин, прежде чем закрыть дверь.

«Ну, это было быстро». сказала Фаминелли, используя полотенце, чтобы вытереть предыдущую мочу Дагалин с пола. .

«Это потому, что я вообще не могла пойти! Кто-то в душе!» сказала Дагалин, прислонившись к двери. Она подняла ногу и держалась изо всех сил. Завеса между тем, чтобы удержать её и потерять, становилась тонкой, как бумага.

«Старви! Конечно! Она всегда принимает душ в это время и тоже тратит целую вечность!» сказала Фаминелли, ударив себя по лбу.

«Знаешь, сколько это займёт времени?» спросила Дагалин.

«Эм… я думаю, ещё 15 минут?»

Дагалин снова потекла, разбрызгивая ещё больше мочи на пол. «У меня нет 15 минут!»

Фаминелли быстро сообразила. Она использовала своё полотенце, чтобы вытереть мочу прямо под ногами Дагалин, а затем дала ей. «Используй это! Пописай в него немного, если у тебя есть, пока я что-нибудь не выясню».

Дагалин сжала полотенце в паху, как только могла. Она скрестила ноги, впихнула полотенце так сильно, как только могла, и отчаянно наклонилась. «Я, ух! Даже не думай, что у меня есть 10 секунд!»

«Что?! Нет, давай, держи!»

«Я не могу, НЕ МОГУ!» Шлюзы Дагалин открылись. Моча выплеснулась из её дырочки для мочи, мгновенно пропитав верхнюю часть полотенца. Её моча агрессивно обрушилась на него, собираясь в лужу ещё до того, как полотенце успело её впитать. Дагалин вздохнула с облегчением и поражением, когда она отпустила, полностью сдавшись и вылив содержимое своего мочевого пузыря в полотенце.

«Дагалин! Я не думаю, что полотенце впитает всю твою мочу!» — сказала Фаминелли.

«Но я не могу… уже слишком поздно», — сказала Дагалин измученным голосом.

«Хунгра? Что ты делаешь наверху?» спросила женщина за дверью.

Фаминелли ахнула. «Это мама! Она на самом деле убьёт меня, если увидит, что я кого-то привела! Тебе нужно спрятаться!»

«Где?!» — спросила Дагалин, всё ещё писая в полотенце.

Фаминелли взяла Дагалин за плечо и подтолкнула её к шкафу. «Здесь должно быть нормально. Залезай!»

«П-подожди!» — запротестовала Дагалин, но Фаминелли использовала свою куртку, чтобы втолкнуть Дагалин внутрь, быстро захлопнув перед ней дверь.

«Почему у Фаминелли горит свет? Я же говорила вам, ребята, не заходить в комнаты друг друга!» — сказала мама Фаминелли. Фаминелли ахнула и побежала выключать лампу, как раз когда её мать распахнула дверь. «О хо хо хо хо!» — сказала мать, насмешливо указывая на Фаминелли. «Я знала это. Я чертовски знала это! Ты не сможешь продержаться там и дня без меня!»

Фаминелли холодно вздохнула. «Эй… мам».

Дагалин внимательно слушала изнутри. Её моча замедлилась до тонкой струйки, прежде чем полностью остановилась. Её нижняя часть теперь была полностью мокрой от мочи, благодаря полотенцу и небольшой мокрой луже, образовавшейся из него. Она вздохнула, отодвигая мокрое полотенце в сторону, гадая, что происходит.

«Что я тебе говорила! Реальный мир опасен! Ты никогда не уедешь дальше мили от городской черты!» — продолжила мать.

«Но я нашла друзей, мам! Они направлялись сюда первыми, хотя и через горы Драконьего хребта, поэтому я хотела помочь им здесь, прежде чем идти…»

Мать отмахнулась от Фаминелли. «Оставь мне эту душещипательную историю! Я не поверю ни единому слову!»

Дагалин стиснула зубы от гнева. Она не могла поверить в наглость этой сучки! Она бы лично высказала ей всё, что у неё на уме, если бы она не была в таком плачевном состоянии. Дагалин даже не могла воспринимать себя всерьёз, если бы она столкнулась с матерью-самкой голой и облитой мочой, это наверняка произведёт хорошее первое впечатление. Хотя ей всё равно было жаль, что она заставила Фаминелли столкнуться с этим в одиночку.

«Посмотри на себя. Ты выглядишь ужасно. Ты плакала? Ты где-нибудь пострадала?» — спросила мать, протягивая руку.

Фаминелли оттолкнула её руку. «Я в порядке, мама».

«Хорошо. Ты избежала любой встречи, которая могла бы подвергнуть тебя хотя бы малейшей опасности». Затем мать подошла к окну. «Ты хотя бы хорошо питалась?»

«Достаточно хорошо».

Мать вздохнула. «Знаешь, почему я волнуюсь, Фаминелли? Потому что авантюрные штучки финансово нестабильны. К тому времени, как ты будешь готова остепениться, у тебя не будет денег, твои кости станут хрупкими, и никто тебе не поможет. Так что знаешь, что я думаю?» Мать обернулась и посмотрела Фаминелли прямо в глаза. «Брось это. Найди НАСТОЯЩУЮ работу в городе. Выйдешь замуж за хорошего человека, живи тихой мирной жизнью. Тебе не нужно видеть мир, чтобы быть счастливой».

Фаминелли усмехнулась и подошла к матери. «Я здесь только для того, чтобы забрать инструменты. Как только закончу здесь, вернусь и помогу своим друзьям».

Мать хихикнула. «Твои друзья? И ты собираешься делать это с этим умирающим ремеслом?»

«Кузнецом доспехов», — поправила Фаминелли раздражённым тоном.

«Тёмный лорд мёртв, Фаминелли!» — громко сказала мать. «Никому больше не нужны кузнецы доспехов! Все монстры уже практически исчезли, а королевская армия уже позаботилась обо всех бандитах. Кому ты вообще будешь продавать? На этом не заработаешь, особенно когда уже живы легендарные кузнецы доспехов. Даже они с трудом сводят концы с концами». Фаминелли отступила, глядя в сторону на грани слёз. «Брось это, найди что-то настоящее, что можно сделать со своей жизнью. Или ты закончишь так же», — сказала мать, указывая на себя. Затем она прошла мимо Фаминелли и встала за дверью. «Ты останешься здесь, пока, наконец, не примешь правильное решение».

Фаминелли ахнула. «Подожди-!» — сказала она, протягивая руку, но мать щёлкнула пальцами, и дверь захлопнулась. Фаминелли обернулась и увидела, что вдова тоже закрылась. Из обоих выходов торчала голова монстра, прежде чем они были покрыты энергетическими барьерами.

«И надень рубашку ради бога!» — сказала мать за дверью. «Люди подумают, что ты шлюха, если будешь так выглядеть!» Затем она пошла по коридору, её требовательные шаги удалились.

Фаминелли громко застонала от разочарования и сильно пнула мусорное ведро, ударив его о стену, прежде чем сесть на кровать и закрыть лицо руками.

Через мгновение Дагалин вышла из шкафа. Она медленно подошла к Фаминелли, схватив по пути чистое полотенце и воспользовавшись им, чтобы сесть рядом с ней. «Так… ты хочешь поговорить об этом?»

Фаминелли шмыгнула носом и вытерла слёзы с глаз. «Она такая дура! Почему я не могу быть той, кем хочу быть?»

Затем Дагалин нежно обняла Фаминелли за голову. «Тсс, всё в порядке». Фаминелли немного всхлипнула, прежде чем обнять Дагалин. «Я хорошо знаю это чувство».

«Ты?» — спросила Фаминелли.

«Да. Можно сказать, я тоже сбежала из дома», — сказала Дагалин. «Я была частью большой большой семьи с десятками членов. И однажды они… захотели, чтобы я сделала то, чего я не хотела. Поэтому я сбежала из города. Оказалась за горами в торговом городе. Так было до тех пор, пока я не получила письмо от отца, в котором говорилось, что он может простить меня за то, что я сделала, и рассматривает возможность позволить мне продолжать свой образ жизни, но мне нужно было увидеть его в последний раз, прежде чем он примет решение».

«Он тоже «волнуется»?» — спросила Фаминелли, её голос надломился.

«В каком-то смысле. Но, несмотря на это, я знаю, что он любит меня, и я люблю его так же сильно. Я всем ему обязана. Просто он знает одни вещи и не знает других. Я знаю, на что я способна, и хочу извлечь из этого выгоду, с ним или без него».

Фаминелли посмотрела на Дагалина. «И что ты собираешься делать? Теперь, когда ты здесь…»

«Я пойду своим путём, несмотря на любое решение, которое он выберет. И, надеюсь, я смогу показать всем, что я больше, чем просто тот, кем я был. Как я сделал с Мелиай».

«Кем ты был?» — спросила Фаминелли.

Дагалин отпустила Фаминелли и почесала затылок. «Ох… упс. Это… его собственная банка червей. А как насчёт тебя? Что ты будешь делать?»

Фаминелли вздохнула и посмотрела в потолок. «Я не знаю. Я уверена, что мама тоже меня любит, просто в последнее время трудно сказать. Дело в том, что она всегда подталкивает нас быть лучше её. Но я уже совсем не похожа на неё. У меня есть свои стремления и мечты. Мечты, которые не могут быть реализованы в этом городе. И кого волнует, что я не знаю, что я делаю, принесёт мне счастье. Главное, чтобы я попыталась. Так что да, как только смогу, снова уйду. На этот раз не вернусь, пока мама не увидит, какого успеха я добилась».

«Да!» — сказала Дагалин, давая пять Фаминелли. Они сидели бок о бок минуту, размышляя о том, что им делать дальше. Дагалин вздохнула: «Знаешь что? Я сейчас так чертовски возбуждена».

«ЧТО?!» — воскликнула Фаминелли, едва не слетев с кровати. Её лицо было красным, как раскалённое железо. «Зачем ты мне это говоришь?!»

«Думаю, за время отсутствия я стала… «одержимой» актом удержания мочи. От открытия порошка Варнспидир до того, что пережили я, Тирия и Мелиай, я не думаю, что кто-то из нас дошёл до туалета за всё время нашего путешествия. Смешно думать об этом, и ещё смешнее, когда кажется, что они так и не сделали этого с тех пор, как меня представили группе. Теперь я вся в «разочаровании».

Фаминелли улыбнулась и немного усмехнулась. «Это отвратительно».

«Я знаю, да?! Но если подумать, с каких это пор что-то сексуальное не было отвратительным?»

Фаминелли рассмеялась. «Ты угроза, Линда».

Дагалин посмотрела на неё в замешательстве. «Линда?»

«Моё прозвище для тебя. Если бы я подумала, что я тоже должна так называть тебя. Ты дала мне Элли, так что, думаю, я поменяю конец и начало твоего имени и назову тебя Линдой».

«Это так круто! Я бы никогда не подумала так сделать!»

«Пожалуйста, подруга».

Дагалин улыбнулась и встала, Фаминелли всё ещё немного отводила взгляд. «Итак, как же нам выбраться отсюда?»

Улыбка Фаминелли исчезла. «Мы не можем. Мама поставила барьер на выходах, который не даёт нам уйти. И поскольку мы гибридные люди, мы на самом деле частично монстры, поэтому она смогла поставить и более сильную версию. Такие, которые люди создать не могут. Этому трюку она научилась у моей старшей сестры, которая является частью городской стражи».

«Чёрт, это безумие», — сказала Дагалин, глядя на стену. Она подошла и прижала к ней руку. Она почувствовала, как доски скрипят и гнутся. «Но похоже, что она не покрывает всю стену».

«Т-ты же на самом деле не предлагаешь нам сломать её, не так ли?» — спросил Фаминелли. «Мне бы не хотелось сломать дом».

«Ну, мы тоже не можем ждать», — сказала Дагалин, возвращаясь к своему костюму и надевая его обратно. «Если мы будем ждать, пока придёт твоя мама, кто знает, сколько времени останется у Тирии. Нам нужно помочь ей сейчас».

«Тирия? Что не так с Тирией?» — спросил Фаминелли.

«О, да, я думаю, ты не был там большую часть того, что произошло. Видишь ли, у Тирии есть проклятие, из-за которого она умрёт, если пописает 10 раз. У Мелиай есть больше подробностей, поэтому я бы спросил её».

«Это ужасно! Кто мог сделать такое таким странным образом?»

«Не знаю, какая-то извращённая ведьма, я думаю».

«Тогда мы должны помочь ей! Мы должны выбраться отсюда!» — сказала Фаминелли, вставая.

«Тогда я нашла то, что нужно». Дагалин полезла в свой плащ и достала бутылку с оранжево-жёлтой жидкостью, похожую на маленькую лавовую лампу. «Этот малыш без проблем проест это дерево. Но ему не нравится вода». Выражение лица Дагалин стало серьёзным. «Теперь последний шанс. Ты уверена, что хочешь это сделать? Сомневаюсь, что твоя мама будет очень рада, что ты разнёс её дом. После этого пути назад не будет».

Фаминелли кивнула. «Я готова. Если это значит, что я могу спасти жизнь, то я должна это сделать».

Дагалин улыбнулась и бросила свой плащ Фаминелли. «Круто. Упакуй сюда столько вещей, сколько сможешь, и я всё устрою».

Фаминелли сразу принялась за работу. Она сгребла в плащ инструменты. Одежду, материалы, магические предметы. Закончив с этим, она задумалась, сможет ли она взять ещё больше. Она положила плащ возле ножек своего рабочего стола, подняла его, поднесла к плащу и бросила. Плащ без проблем его проглотил. Фаминелли была поражена и посмотрела на Дагалин, которая всё ещё готовила своё зелье. Она подняла плащ, и он показался ей таким же. Она предположила, что может взять ещё немного.

Дагалин открыла бутылку, и из неё полился оранжевый газ. Она немного покрутила его и увидела, как он стал зелёным. Пока она ждала, ей в голову пришла идея, и она улыбнулась. Она подошла и полезла в плащ, доставая оттуда бутылочку с порошком Varnspydir.

«Что ты собираешься с этим делать?» — спросил Фаминелли.

«Твоя сестра, кажется, её звали Хунгра, рассказала мне кое-что, в чём я докажу, что она ошибается», — сказала Дагалин. Она положила немного порошка в маленькую бутылочку, запечатала её, достала ещё одно зелье и вылила на него каплю, заставив её светиться светло-голубой энергией. «Кстати, не подходи к этой штуке, если не хочешь описиться дважды в день».

«Что тебе сказала моя сестра?» — спросил Фаминелли.

«Ничего», — небрежно сказал Дагалин. Через некоторое время бутылка, которую Дагалин открыл ранее, засветилась ещё ярче зелёным. «Готово, всё взял?»

«Да, пошли», — сказал Фаминелли. Теперь её комната была почти полностью пуста, за исключением металлического каркаса кровати.

«Боже мой, что ты не взял?» спросила Дагалин.

«То-то и то», — поддразнивала Фаминелли, протягивая Дагалин свой плащ.

Дагалин улыбнулась и крепко сжала зелёную бутылку. «Готова?» Фаминелли кивнула. Затем Дагалин облила стену зелёной жижей. Дерево треснуло и раскололось, жижа разъела дерево. Однако, пока стена разрушалась, металлический прут, державший цветочный горшок на внешней стене, упал на землю внизу, громко разбившись. «Ну, это нехорошо…»

«Фаминелли! Ты снова устраиваешь истерику!? Не заставляй меня подниматься туда!» — закричала мама снизу.

«Она всё равно поднимется сюда!» — сказала Фаминелли. «Нам пора!» Она попыталась выпрыгнуть из ямы, но Дагалин схватила её за руку.

«Эй, успокойся! Если ты не хочешь, чтобы твою одежду съели хуже, чем те Звёзды, я бы туда и близко не подошёл», — сказал Дагалин.

«Что?! Но мама может прийти в любую минуту!»

«Просто подожди, пока слизь не почернеет», — сказал Дагалин. Двое с тревогой ждали, пока шаги приближались к их двери. Зелёная слизь становилась всё темнее и темнее. Затем, как раз когда дверная ручка дёрнулась, слизь стала угольно-чёрной. «Сейчас!» Дагалин и Фаминелли побежали так быстро, как только могли, и выскочили из дыры в стене. Мама открыла дверь, пройдя прямо через барьер, как будто там ничего не было.

«Фаминелли!» — закричала она, оглядываясь, чтобы увидеть почти пустую комнату. «Что, ради бога, ты делаешь?!»

Дагалин и Фаминелли приземлились на землю и сорвались с места. «Извини, мам! Просто хотел вернуть свои вещи! Мы догоним их позже! Пока!» сказала Фаминелли, убегая в ночь.

«Почему ты-!» Внезапно рядом с мамой взорвалось облако жёлтого порошка. «Что за?!» Она отмахнулась от него и почувствовала, как нижняя часть её тела внезапно онемела. «Ох… ох! Старви! Старви, вылезай из в*нной, сейчас же!» — закричала она, выбираясь обратно в коридор. Дагалин усмехнулась на бегу. Они оба продолжили бежать, словно убегая от закона.

###

Дагалин открыла дверь в дом. Она медленно скрипнула ею и вошла вместе с Фаминелли. Комната наполнилась храпом. Они подошли и увидели, что Тирия, Мелиай и Лэнс отключились. Тирия и Мелиай заняли кровать, пока Лэнс лежал на полу. Мелиай очень комфортно устроилась с Тирией, обняв её сзади, даже уткнувшись головой в спину Тирии. Однако Тирия растянулась, её рука свисала с края кровати рядом с рукой Лэнса. Так близко, но так далеко.

«О, это мило», — прошептала Дагалин. «Но теперь, когда я об этом думаю, где мы будем спать?»

«Я принесла свою кровать, мы могли бы спать на ней», — сказала Фаминелли.

«О, круто. Но поскольку она твоя, тебе нужно протянуть руку и вытащить её. Это работает так, что ты должен подумать о том, чего ты хочешь, и просто схватить это. Вот как я храню так много вещей, не упорядочивая их», — сказала Дагалин.

«Правда? Дай-ка я посмотрю», — сказала Фаминелли. Дагалин сняла плащ и протянула его Фаминелли, чтобы он мог дотянуться. Она потянулась и что-то схватила. Медленно она вытащила всю двуспальную кровать. Она мягко развернулась на полу, немного прикрыв Лэнса, но его это, казалось, не беспокоило. «Вот мы и здесь». Фаминелли высоко потянула руки и зевнула. «Боже мой, я и не знала, насколько я устала сегодня».

«Многое произошло». сказала Дагалин, плюхнувшись на кровать и испустив громкий вздох. «Мы попали в ловушку из вены живой воды, сдерживали мочу, как будто от этого зависела наша жизнь, и сбежали от тебя, мама. Я бы сказала, что сегодняшний день был довольно продуктивным».

«Правда?» — спросила Фаминелли, плюхнувшись рядом с Дагалин.

«Да». Они посмотрели друг другу в глаза. Дагалин могла поклясться, что видела каждую деталь в её оранжевых глазах. Она закусила губу, взволнованная.

«Ну, спокойной ночи», — сказала Фаминелли, отворачиваясь от Дагалин. «Сладких снов, Линда».

Дагалин была ошеломлена до такой степени, что чуть не рассмеялась. Фаминелли была слишком драгоценна. Ей снова придётся утонуть в своём собственном «разочаровании». Ну что ж, она не из тех, кто так прямолинеен с другими. Она сможет выдержать это ещё немного. Или сойти с ума, кто знает, в любом случае это было волнительно.

«Спокойной ночи, Элли», — сказала Дагалин, переворачиваясь. Она закрыла глаза и медленно выдохнула, позволяя своей усталости уйти. Пока Фаминелли не решила что-то сказать.

«Линда. Со мной всё будет в порядке?» — спросила Фаминелли.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Дагалин.

«Пойти против мамы. Я никогда раньше так не бунтовала. Это волнительно, но и страшно. Я не знаю, что будет потом. Простит ли она меня или… отречётся от меня?»

Дагалин перевернулась и обняла Фаминелли. «Кто знает? Но я уверена, что твоя мама не отречётся от тебя. Это просто безумные разговоры».

«Но она казалась довольно сумасшедшей».

«Она твоя мама. Она никогда не говорила, что прямо ненавидит тебя. Если что, то она выглядела так, будто ненавидела себя. Я уверена, что она всё ещё любит тебя в каком-то смысле. Любовь заставляет людей совершать безумные поступки. Когда мы снова встретимся, мы разберёмся с этим вместе».

Фаминелли держала Дагалин за руку. «Спасибо, Линда. Ты всегда находишь способ заставить меня почувствовать себя лучше».

«Да, я как бы так и делаю, да?»

«Ты удивлена?»

«В каком-то смысле», — сказала Дагалин с тёплой улыбкой. Фаминелли тоже улыбнулась и закрыла глаза, выпустив усталый выдох. Дагалин осмелела и обняла Фаминелли ещё крепче, сама погрузившись в уютные объятия сна.

*020*2023-10-17 17:27

{{10/15/2023 в 12:35 PM, Lapis Lazuli сказала:

Так вот, я только что кое-что поняла. В следующий раз, когда Тирия пописает, придут ли Звёзды, чтобы попытаться превратить её в живую воду, потому что она умрёт на несколько секунд? это будет проблемой каждый раз? Я слишком много думаю о лоре?

}}

Всё будет раскрыто в своё время, добрый сэр.

Я также собираюсь начать отвечать на комментарии, потому что я хочу, чтобы эта ветка уже перешла на вторую страницу, прокрутка с такими длинными главами становится хлопотной.

