Со станции (фанфик по моей геройской академии)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2017-11-27 18:52

A/N: Ещё один старый, который я написал, на самом деле результат сотрудничества между мной и Бердшахом, не то чтобы он всё ещё использует этот сайт. Ещё одно напоминание о том, что если вам нравится то, что вы здесь читаете, я открыт для комиссионных прямо сейчас!

Обычно Кацуки Бакуго никогда бы не позволил этому случиться. Когда тебе нужно поссать, ты иди пописай, это не так уж, блядь, сложно. Конечно, это когда он один. Как только вы добавите в разговор группу одноклассников, вам станет немного сложнее оправдываться.

Они все смотрели на него, как будто он был слаб или что-то в этом роде из-за того, что ему нужно было сделать перерыв. Это случается со всеми, но чёрт возьми, он бы дал им такую ??возможность. Итак, Кацуки молчит. Ну хотя бы об этом. И если кто-то замечает, что он более агрессивен, чем обычно, они не удосуживаются упомянуть об этом.

Излишне говорить, что время не может лететь достаточно быстро. Лекция тянется и тянется, просто очередное дерьмо, которое все должны знать, если серьёзно, но Кацуки не может сосредоточиться ни на чём, кроме своего мочевого пузыря и медленно нарастающего дискомфорта. В конце концов, день подходит к концу, и он может пойти поссать, и никто не посмотрит на него, потому что школа закончилась, и кого волнует, что он будет делать потом?

Тот факт, что эта ситуация такая нелепая — и, да, он знает, что тот факт, что он так долго откладывал это и позволил себе попасть в эту ситуацию и не сделает ничего, чтобы выбраться из неё, — нелеп, но что бы там ни было… является частью того, что его так сильно раздражает. Он знает, что должен был просто разобраться с этим раньше или попросить прощения, и к чёрту всё, что кто-либо говорит об этом. Чёрт, часть его даже знает, что очень маловероятно, что кто-то что-то скажет по этому поводу, и всё же это не мешает ему думать, что гораздо лучше переждать это. В конце концов, он не слаб, так что это не такая уж большая проблема. Это просто отвлечение, вот и всё.

Он продолжает думать об этом до самого конца своего последнего урока. Когда их увольняют, он не может не чувствовать огромное облегчение. Конечно, он знал, что достаточно силён, чтобы сделать это, но в любом случае это приятное чувство. Когда он поднимается со стула, хватает свою сумку и, хмурясь, уходит, он чувствует укол боли. Это напоминание о том, что ему нужно спешить в ближайшую уборную, напоминание, которое Кацуки очень хочет услышать.

Пока некий голос не застаёт его врасплох.

«Эй, Каччан… ты действительно забронировал сегодня внеклассное занятие. Но я рад, что поймал тебя! Я имею в виду, мы собираемся в одно и то же место и всё такое… — говорит Изуку, легко догоняя своего друга детства. Обычно Кацуки опережал его, но в его нынешнем состоянии он точно не может выйти на полный спринт.

— Чего ты хочешь, Деку? — рявкает он. Из всех людей, которые его доставали, из всех, кто его доставал… он немного рычит, и Изуку вздрагивает в ответ.

— Ты не хотел пойти со мной на станцию? Он ненавидит полных надежд, как на его лице, как будто это то, что они делают всё время. Ну, в последнее время они делают это всё чаще и чаще, но это ни хрена не значит. Это, конечно, не значит, что он должен этого ожидать, и Кацуки готов сказать ему, чтобы он исчез, когда тот колеблется.

Не то чтобы у него было хорошее оправдание, и Изуку дошёл до того, что не оставит его в покое без уважительного оправдания. Он не позволит Деку думать, что он слаб, а он не слаб, так что он, чёрт возьми, может подождать, пока не вернётся домой. По крайней мере, так он говорит себе, и это не имеет ничего общего с желанием идти с ним, но при этом не хочет, чтобы он знал, что он впадает в отчаяние.

— Конечно, как угодно, — ворчит он. — Так как я всё равно иду туда.

— Да, да, Каччан, это всё совпадения, верно? — спрашивает Изуку, и Кацуки клянётся, что в его тоне есть некоторая поддразнивание.

— И что это должно означать!? — спрашивает Кацуки.

— Ничего, я просто проверял. Кажется, тебе немного не терпелось уйти с урока, всё в порядке?

«Конечно, это является! Просто скучный грёбаный урок, как будто мы всё ещё не знаем о Законах Героев. Половина из них были на вступительных экзаменах, чёрт возьми.

«Не знаю, некоторые из них были новыми! А ведь это очень важно. Если мы собираемся добиться успеха, мы должны знать такие вещи».

— Думаешь, я, блядь, этого не знаю!? Тебе не нужно объяснять мне это, Деку, — говорит Кацуки, и этот аргумент отвлекает его от мысли о том, насколько сильно его потребность растёт. Наконец-то они приближаются к станции, но он чувствует внезапный приступ боли; его мочевой пузырь взывает об облегчении. К счастью, болезненное ворчание удивления — это то, что он мог замаскировать под одно из своих обычных рычаний.

По крайней мере, Изуку, похоже, понял намёк, и, пока они едут на поезде домой, он может сосредоточиться на том, чтобы держаться, не показывая того факта, что он находится в относительной тишине. Он держит ноги как можно плотнее, стискивает зубы и сжимает кулаки, и не то чтобы он всё время выглядел напряжённым и раздражённым. В его внешности нет ничего необычного, ничего такого, что любой, кто его знал, заметил бы.

— Не волнуйся, мы почти дома, Каччан. За исключением того, что тогда Изуку должен пойти и сказать что-то подобное.

— Что, чёрт возьми, это должно означать?

«Ты просто выглядишь немного не в своей тарелке, вот и всё. О, не поймите это неправильно! Я просто подумал, что, может быть, ты плохо себя чувствуешь или что-то в этом роде…

«Хм? Что ты несёшь. Я в порядке, не будь странным, — фыркает он. «…грёбаный ботаник».

— Я… если ты так говоришь, но ничего страшного, если тебя немного тошнит. Очевидно, для кого-то такого крутого, как ты, это не имеет большого значения.

«Я просто сказал, чтобы не быть странным!» — говорит он. — И даже если в том, что вы говорите, что-то есть… я ничего не могу вынести! Так что заткнись! Ты ничего не знаешь!»

— Хорошо, Каччан. Но если я могу чем-то помочь, дай мне знать, хорошо?

«В чём мне нужна помощь!? Ты всегда такой чертовски услужливый, это раздражает!» — говорит Кацуки, но даже когда слова слетают с его губ, он чувствует, что его потребность растёт. Это становится совершенно невыносимо, и будь он кем-то другим, он, вероятно, не добрался бы домой со станции, если бы вообще продержался до прибытия поезда. Но так как он никто другой, он отказывается позволить этому случиться, и остальная часть поездки проходит в напряжённой тишине, а Кацуки сверхосознает каждое движение, которое он делает.

Что же он такого сделал, чтобы заслужить такую ??метку? Он знает, что Изуку собирается пригласить себя к себе, как всегда, или что он не захочет отказывать ему — хотя почему он продолжает делать такое дерьмо, выше его понимания, — но он обещает себе, что, как только он окажется в своём собственном доме, это не имеет значения. Вернуться домой из школы и пойти поссать — не такая уж большая проблема. У него не должно быть никаких причин стесняться этого или чего-то ещё, на самом деле. Кацуки Бакуго не стесняется.

И всё же, когда поезд подъезжает к ближайшей к их дому станции, Кацуки ничего не может сделать, кроме как проклясть, как ухабистая дорога, когда поезд подъезжает к остановке. Но тут же Изуку встаёт и протягивает руку, чтобы помочь Кацуки встать. Он отмахивается, хмурясь.

— Мне не нужна твоя помощь, Деку. Я не какой-нибудь грёбаный слабак, понял? — говорит он, стоя. Конечно, в его движениях есть заметная задержка, далёкая от обычных решительных движений, которые демонстрирует Кацуки. — Давай… давай уйдём отсюда.

— Не волнуйся, мы скоро будем дома, Каччан!

«Какого чёрта я должен волноваться!? Я не знаю, что натолкнуло тебя на эту мысль, грёбаный кретин, но тебе лучше забыть, что она у тебя когда-либо была! — говорит он, и, словно чтобы доказать свою точку зрения, Кацуки ускоряет шаг, опережая Изуку, когда они выходят из поезда и направляются домой. Безмолвная часть его желает, чтобы прогулка не была такой длинной.

Каждый шаг не причиняет ему ничего, кроме боли, а его мочевой пузырь так часто толкается, что в некоторых моментах он уверен, что у него потечёт. И как бы он ни хотел продолжать отрицать возможность такого, он не совсем непрактичен, и на данный момент нельзя отрицать, что он зашёл слишком далеко. Неспособность сделать что-то, чтобы сдержать это, тоже не помогает делу, но он скорее умрёт, чем предупредит Деку.

— Твой дом не так уж и далеко, с тобой всё будет в порядке, — говорит он болезненным успокаивающим голосом, и Кацуки чувствует, как его кровь становится холодной, а затем очень горячей, когда он понимает, что Изуку знал всё. вместе или, по крайней мере, быстро поумнели. Несмотря на себя, его лицо становится горячим. Он ничего не может сделать, чтобы не стать ярко-алым.

«Я не знаю, о чём ты говоришь, сейчас я в порядке! Глупый Деку, что ты знаешь? Кацуки говорит. К сожалению, он далеко не в порядке. Отказываясь сделать что-то настолько очевидное, как скрестить ноги, его отчаяние становится слишком большим. С всхлипом он не имеет надежды скрыть, он поражён. Небольшой поток мочи вырывается из него, прежде чем он успевает его остановить, и даже если этого недостаточно, чтобы показать, то, как он останавливается посреди тротуара, всхлип… это определённо всё очевидно.

«К-Каччан!? У тебя всё нормально? Это звучало плохо, но эй, мы почти у цели!» — спрашивает Изуку в бешенстве и панике.

— Отвали, Деку! — рычит он. — Мне не нужно, чтобы ты говорил мне, как мы близки!

«Всё в порядке, я знаю, что класс кажется вечным, когда…»

— Ты бы заткнулся, чёрт возьми? Он клянётся, что это не слёзы, выступающие в уголках его глаз. — Я просто… я в порядке, не надо на меня так смотреть…

Но он не просто в порядке, и уже давно не в порядке. На самом деле, он настолько не в порядке, что может сделать всего несколько неуклюжих шагов, прежде чем снова застынет на месте, и на этот раз он знает, что ещё один шаг будет означать его гибель. — Иди домой, Деку, — бормочет он, не глядя на другого мальчика.

«Хм? Каччан? Вместо того, чтобы отвалить, как того хочет Кацуки, Изуку подходит ближе, кладя руку на его руку, которая быстро отталкивается. — Каччан, всё в порядке.

«Нет, это не так!» Его голос прерывается, когда он кричит. — Это не так, я… отвали, ладно?

— Я не собираюсь никому рассказывать, так что всё в порядке, если ты… — покраснев, он делает паузу, прежде чем сказать: — Я имею в виду, я не хочу, чтобы ты причинял себе боль! Итак, если вы просто…”

«Ни за что на свете! Я не какой-то грёбаный… Я бы не… Я не… — Сейчас он едва может даже говорить, и то, что Изуку смотрит на него этими проклятыми глазами, — это уже слишком. И всё же его друг детства приближается.

— Я никуда не пойду, Каччан.

— Почему, чёрт возьми, нет?! — спрашивает он, слов Изуку достаточно, чтобы шокировать его. Зачем ему оставаться, если ему сказали не делать этого? И почему он просто стоял там, когда Кацуки был на пределе своих возможностей? К несчастью для Кацуки, он не в состоянии уйти или оттолкнуть Изуку. Вместо этого его руки скользят между его ног, поза, которая чертовски смущает, но помогает совсем чуть-чуть.

Медленно, так медленно он, кажется, обретает контроль над собой. Отчаяние, которое он чувствует, начинает постепенно исчезать, и Кацуки делает неуверенный шаг. Затем ещё один, наконец, снова в пути. Конечно, он мог пройти через это, в конце концов, для него это ничего не значит. Но когда он начинает свой третий шаг, приступ боли сильнее, чем когда-либо, что он когда-либо чувствовал. Это больше похоже на удар, чем на что-либо ещё, и, вопреки себе, он сгибается пополам.

«Нет нет нет! Чёрт возьми, нет!» он почти кричит, его желание быть как можно тише — единственное, что его сдерживает. Но, несмотря на его протесты, его мочевой пузырь не выдерживает. Со стоном его моча начинает выливаться, быстро пропитывая его и без того влажные боксёры, прежде чем растекаться по форменным штанам и по ногам.

Изуку может только смотреть с открытым от шока ртом, как Кацуки мочится перед ним. Это продолжается целую вечность, но может длиться только мгновение. Несмотря на то, насколько ужасна ситуация, насколько это чертовски неловко, Кацуки не может не почувствовать облегчение. Боль в его животе исчезает, хотя её следы остаются, когда его мочевой пузырь наконец опорожняется.

Однажды, когда они были очень молоды, они отправились исследовать мир, и время ускользнуло от них. Их приключения прекратились, когда Изуку внезапно начал ныть о том, как сильно ему нужно в туалет. Кацуки не сказал ему ни слова, но это вырвало его из фантазий, в которых они были, и заставило осознать, что он в одной лодке. Вместо этого он просто дразнил и ворчал на Изуку всю обратную дорогу, не показывая, что сам был не в очень хорошей форме, и когда Изуку, наконец, обмочился, он лишь неохотно согласился не рассказывать об этом другим мальчикам по соседству. .

Он ёрзал всю обратную дорогу, ёрзал, стоя перед домом Изуку, ожидая, пока рыдающий мальчик войдёт внутрь, а потом помчался домой и успел как раз вовремя. По какой-то причине он помнит это, стоя там, невероятно униженный. Возможно, потому, что всё изменилось, потому что когда-то он стоял там, где сейчас стоит Изуку, а Изуку промок насквозь, определённо не сдерживая слёзы, как какой-то чёртов слабак.

«На что ты смотришь?!» — спрашивает он, нарушая неловкое молчание между ними. «Почему бы тебе просто не уйти, как я и просил?! Я, блять… Я, блять, убью тебя! Никто не должен видеть меня такой, этого не должно быть!»

Но Изуку только приближается к нему, на его лице застыла спокойная улыбка. Подойдя ближе, он распахивает руки, притягивая Кацуки в крепкие объятия. Он мягко шикает, пытаясь успокоить друга.

— Всё в порядке, Каччан. Всё в порядке. Я никому не скажу, я… ну, я всё ещё должен тебе, помнишь? Не то, чтобы я бы в любом случае, но… да. Это просто сводит нас с ума, верно?

— Я… наверное. Только ты бы вспомнил что-то такое давно, умник. И вообще, какого хрена ты меня обнимаешь? Знаешь, ты просто тоже промокнешь».

«Я знаю. Но не беспокойся обо мне, Каччан, я просто хочу убедиться, что с тобой всё в порядке!

— Я не в порядке, ладно? Я разозлился. Но… блять, это не конец света или что-то в этом роде, я думаю. Он всё ещё очень расстроен из-за этого, но он не хочет, чтобы Изуку думал, что он настолько разбит, потому что это только заставит его выглядеть слабее. Однако это не имеет никакого отношения к тому, чтобы Изуку не волновался.

— Давай вернёмся к твоему дому, хорошо? В это время никого нет дома, так что всё должно быть в порядке!

— Кто сказал, что ты вернёшься со мной?

— Но, Каччан, я просто хотел…

«Что бы ни! Только не делай из себя слишком много неприятностей, ладно?

*002*2017-11-28 18:41

{{3 часа назад, Пилли Кристал сказал:

Привет! Мне так понравился этот фик! Это было горячо и мило одновременно, и мне нравится, когда Бакуго немного более человечен — например, в этот раз ему нужно было пописить. Хотели бы вы писить больше таких историй? :D

}}

Мне нравится писать про более уязвимых Бакуго!

