Насколько я помню, всё закончилось слишком рано (фанфик «Эмблема огня: Три дома»).

Автор: Запп Ренфро

*000*10.11.2023 16:50

A/N: Шамир присоединился к классу Байлета и впал в отчаяние.

Шамир слишком стар, чтобы быть студентом. Конечно, она ненамного старше некоторых самых старших учеников в этом классе, но это не меняет того факта, что ей вообще не следует здесь находиться. С её стороны было глупо согласиться присоединиться к «Чёрным орлам», хотя она даже не студентка академии.

Байлет создавала впечатление, что это будет игра взаимных уступок: Шамир иногда помогал с уроками, а Байлет помогал ей расширить свой кругозор в битвах, но на самом деле она просто сидит с кучей учеников, и у неё есть понятия не имею, почему она согласилась на что-то подобное, если ей не место в классе. Сегодня ей особенно тяжело думать о том, что это была бы хорошая идея.

Но, опять же, возможно, она просто сейчас так сильно сожалеет об этом, потому что ей нужно в туалет, и она могла бы просто пойти в в*нную, если бы не застряла в классе, и с ней обращались как с ещё одной ученицей.

Бывают моменты, когда она напоминает себе, что на самом деле она не студентка, что Байлет на самом деле не может ничего сделать, чтобы наказать её. Она взрослая и рыцарь, поэтому она подчиняется не Байлету. Если бы она хотела просто встать и уйти, она бы это сделала, но по какой-то причине она этого не делает. Она просто остаётся на месте, пытаясь игнорировать давление в мочевом пузыре, в чём также виноват Байлет.

Во всём этом виноват Байлет. Байлет — это тот, кто пригласил её присоединиться к классу, и Байлет, кажется, хочет узнать её намного лучше. Байлет — это тот, кто заставляет её снова открыться кому-то, и именно Байлет пригласил её на чай в перерыве между уроками. Обычно Шамир не стала бы тратить время на что-то подобное, но на этот раз она это сделала, и этот проклятый чай прошёл через неё слишком быстро. Если бы она только подумала пойти перед уроком, но в тот момент она не почувствовала ни малейшего побуждения.

Теперь она вообще с трудом сидит на месте, и ей нужно просто встать и пойти, а не беспокоиться о том, что занятия помешают. Она знает, что это не будет иметь никаких реальных последствий, что другие ученики могут даже этого не заметить и что её не особо волнует, если они это сделают, но она также знает, что Байлет заметит, и по какой-то причине это кажется как достаточная причина, чтобы оставаться там, где она есть, борясь с желанием сбежать в в*нную, борясь с тем, как её мочевой пузырь пульсирует и пульсирует от боли.

Шамир ведёт себя глупо, и она не знает, почему. В последнее время Байлет её изрядно сбивает с толку, поэтому легко свалить всё на неё. Именно из-за неё Шамир сидит здесь, стараясь не корчиться и не предупреждать других учеников, что взрослому человеку, сидящему на их уроках, должен пописить.

Урок не такой уж длинный, но кажется, что он длится вечно, как будто он никогда не закончится, и чем дольше он тянется, тем сильнее становится её потребность. Как только всё закончится, она сбежит и позаботится об этом, и никогда, никогда не позволит себе снова оказаться в такой ситуации, несмотря ни на что. Шамир настолько уверена в своём плане, что ей становится чуть легче довести его до конца, и она ни на секунду не задумывается о том, что может случиться что-то, что может его прервать.

А потом урок заканчивается, и незадолго до того, как она успевает выйти за дверь, Байлет окликает её, спрашивая, может ли она поговорить с ней минутку. Шамир думает сказать «нет», думает сказать Байлету, что сейчас у неё есть дела поважнее и что они смогут поговорить об этом позже, но она этого не делает и не знает почему. Должно быть, это та самая маленькая проблема, которая всегда заставляет её принимать глупые решения, когда дело касается Байлета, но она не собирается думать об этом прямо сейчас.

Она остаётся и надеется, что это продлится недолго, потому что чувствует, что может потерять контроль в любой момент. Какая-то глупая часть её задаётся вопросом, не пытается ли Байлет обсудить то, что может происходить между ними двумя, но это не так. Она хочет поговорить о Сириле, который тоже присоединился к её классу, и о том, что, по мнению Шамира, ей нужно знать, чтобы иметь возможность работать с ним и уделять ему больше внимания. Шамир не уверен, разочарована ли она или испытывает облегчение, потому что она действительно не в состоянии обсуждать то, что может происходить между ними двумя прямо сейчас.

Разговор должен закончиться быстро. Она говорит себе это и пытается торопиться с ответами, уверенная, что сможет исправить что-нибудь позже, если каким-то образом испортит информацию. Что угодно, чтобы побыстрее выбраться отсюда, что угодно, чтобы она не потеряла контроль и не унизилась прямо здесь, перед уже знакомой женщиной, которая ей очень интересна.

Это больно, и она с трудом может стоять на месте, сильно кусая губу всякий раз, когда говорит Байлет, и она знает, что если она не будет что-то делать - извиваться, или сдерживать себя, или бежать, что-то - то она не собирается быть в состоянии держать его дольше. Однако она ничего не делает, как будто могла бы просто избавиться от этого, пытаясь игнорировать это. Конечно, это невозможно, и в конце концов её тело сдастся.

Она просто не может заставить себя делать что-либо, кроме как стоять здесь, говорить как обычно, пытаясь вести себя небрежно, когда она чувствует что-то совсем не так. Они одни в классе, дверь за ними закрылась, и какая-то часть её думает, что сейчас самое время сделать шаг, если бы не то, как сильно ей сейчас нужно в туалет. Как будто она могла сделать шаг куда угодно, не говоря уже о здесь, не говоря уже о сейчас!

Всех этих мыслей недостаточно, чтобы отвлечь её от боли мочевого пузыря, и независимо от того, насколько сильной она пытается быть, она может сделать очень мало. Она может вынести очень многое. Ей удаётся неплохо сопротивляться, но чай ей не ровня, и как только его становится для неё слишком много, всё, что нужно.

Это происходит так внезапно, что она даже не осознаёт, насколько ужасна ситуация, пока не становится уже слишком поздно. Шамир даже не просочилась, и нет никаких признаков того, что она действительно находится в самом конце своей битвы. Сначала она думает, что это просто утечка, и старается не слишком паниковать, пытается выбросить это из головы. Но затем она понимает, что это ещё не конец, и тогда она немного паникует, потому что она действительно это делает.

Пока Байлет всё ещё говорит, она издаёт сдавленный звук паники, из-за чего она замолкает и обеспокоенно смотрит на Шамира. Хотя она хочет сказать что-нибудь, что угодно, например, сказать ей, чтобы она не смотрела, она не может и не может пошевелиться. Она просто застыла в своём унижении, пока она обмочилась изо всех сил, маленькая течь превратилась в полный поток мочи, хлынувшей из неё и пропитавшей её штаны, пятно настолько очевидное, что его невозможно было бы скрыть, даже если у неё был шанс сыграть на этом.

Но это в любом случае было бы невозможно, учитывая лужу, образовавшуюся у её ног. Байлет продолжает в шоке смотреть на неё до самого конца, её щёки слегка краснеют, хотя Шамир уверен, что они ничто по сравнению с её собственными, которые кажутся горящими прямо сейчас. Если бы она могла провалиться сквозь пол или полностью исчезнуть из существования, она почти уверена, что выбрала бы это прямо сейчас. Вместо этого она застревает здесь, где ей приходится терпеть унижение до конца, пока её мочевой пузырь окончательно не опустеет.

— Я… я обязательно это уберу. Она даже не уверена, когда решила это сказать, и весьма шокирована тем, что сейчас вообще может говорить. — Так что тебе не о чем беспокоиться, ладно?

— Шамир, ты… с тобой всё в порядке? — спрашивает Байлет. Странно, как она сейчас дышит и как её щёки остаются красивыми и румяными.

«Я в порядке. Тебе не нужно обо мне беспокоиться». Просто унижена тем, что она оказалась настолько неспособной контролировать себя, но это не то, что она собирается возлагать вину на Байлета, когда она и так выставила себя такой дурой. — Просто чай перед уроком, а потом… это… не волнуйся об этом.

Байлет просто продолжает смотреть на неё с тем же странным выражением лица, пока она не подходит ближе, и Шамир не знает, что со всем этим делать. Единственное, что она знает, это то, что это совсем не та реакция, которую она ожидала, и поэтому она ни в малейшей степени не готова справиться с этой ситуацией.

«Это моя вина, что заставила тебя пить со мной чай», — говорит Байлет и продолжает, прежде чем Шамир успевает сказать, что это неправда, — и это определённо моя вина, что я остановил тебя после занятий. Если во всём этом моя вина, не значит ли это, что я должен загладить свою вину перед тобой?»

Разум Шамира не успевает уловить слова Байлета, прежде чем она уже движется вперёд, обнимая Шамира руками, как будто это самая естественная вещь в мире. Это, конечно, кажется естественным, когда Байлет втягивает её в горячий поцелуй, и она очень хочет позволить этому случиться и даже ответить на поцелуй, как только она начнёт расслабляться в нём.

Она понятия не имеет, что, чёрт возьми, сейчас происходит. Хотя она, по крайней мере, поняла, что Байлет ведёт себя так странно, потому что она возбуждена, это всё ещё не даёт ей никаких реальных ответов и оставляет у неё ещё несколько вопросов. Несмотря на это, Шамир не зацикливается на этом слишком долго, решив просто делать то, что происходит прямо сейчас. По крайней мере, так легче пережить унижение от того, что она обоссалась.

Когда она прекращает поцелуй, вместо того, чтобы подвергать сомнению всё, что произошло, она вместо этого спрашивает: «Вы хотите, чтобы я запер дверь, профессор?»

