Использование его окружения (фанфики по «Хранителям»)

Автор: Запп Ренфро [n] (m)

*000*2015-10-13 19:49

A/N: В этой истории есть уролагния, с правилами которой я не разобрался. Если это противоречит правилам сайта, приношу самые искренние извинения.

Итак, почему у меня возникла эта идея? Мы с моим женихом обсуждали ещё один мой фик, усталость, когда я сказал что-то вроде: «Если он хочет кого-то, он просто берёт его. Держу пари, он трахнул свою секретаршу». После этого я не мог выкинуть эту идею из головы и начал думать о различных сценариях. Это был результат, который я в итоге написал, хотя ни хрена не происходит.

Это был напряжённый день для Адриана Вейдта, а напряжённые дни всегда означали, что встречи практически накладывались одна на другую. Он всегда оставлял промежутки между встречами в своём расписании на случай, если время истечёт, и так было почти всегда. Казалось, что каждый хотел от него кусочек, и, получив этот кусочек, они хотели удержать его как можно дольше.

Он не возражал против этого; это просто означало, что дела у него идут хорошо и что они будут продолжать улучшаться. Настоящая проблема возникла, когда совещаний стало так много, что они упирались в его перерывы. Конечно, он никогда не прерывал встречи и не опаздывал по любой причине, находящейся под его контролем, но это часто означало отказ от нескольких вещей.

Главными из них были потребности его мочевого пузыря. Всегда была вода для него и для тех, с кем он встречался, что означало, что он всегда оставался достаточно увлажнённым, но также означало, что, в конце концов, ему нужно было помочиться. В конце концов это произошло несколько часов назад, и потребность превратилась в непрекращающуюся пульсацию, которую он едва мог скрыть.

Его ответы человеку, сидевшему напротив него за столом, стали короткими, поскольку он боролся с любым напряжением в голосе. Под столом он крепко сжимал кулак, и, когда другой мужчина казался рассеянным, прижимался к его коленям так долго, как только мог. Время от времени он ловил себя на том, что топает ногой или дёргает ногами. Он ужасно нуждался в туалете, а во второй половине дня у него было запланировано ещё три встречи.

В конце концов тема встречи стала сворачиваться, вероятно, из-за его кратких ответов, и мужчина начал собирать вещи, чтобы уйти. Адриан позвал своего секретаря, который вошёл в комнату и сказал: «Просто передайте свою информацию моему секретарю, и я свяжусь с вами в течение недели».

Обычно он проводил бы мужчину до двери, но оставил это в её руках, зная, что, если он встанет, его положение станет невероятно очевидным. Он быстро свёл колени вместе, как только они повернулись спиной. Боль в мочевом пузыре была такой сильной, что он невольно зашипел, но их разговор продолжался, как ни в чём не бывало.

Наконец его секретарша закрыла дверь за другим мужчиной и повернулась к нему лицом, сказав: «Как всё прошло?»

— Как всегда, — ответил он. — Сколько времени до следующего?

— Похоже, у тебя есть около десяти минут, — сказала она. — Хочешь, я тебе что-нибудь принесу? Это был простой вопрос, но выражение её глаз, когда она сказала это, было таким безнадёжно преданным, что он задался вопросом, действительно ли она верила, что её чувства к нему были тайной.

Она была не первой секретаршей, посмотревшей на него таким образом, и, конечно же, не первой, которая так мучительно ясно показала, что считает себя влюблённой в него. Они всё сделали; в конце концов, он был их молодым, привлекательным, успешным и одиноким начальником. Это была влажная мечта любого романиста, и поэтому все они надеялись, что именно им удастся украсть его сердце.

Но, хотя она была не первой, кто почувствовал это, она была первой, кто продержался так долго, ничего не предпринимая по этому поводу. На самом деле, единственная причина, по которой он прошёл через так много до неё, заключалась в том, что предыдущие секретари имели тенденцию увольняться, унижаться и расстраиваться после того, как они неизбежно заходили слишком далеко, и он неизбежно говорил им, что его не интересуют какие-либо дела. отношения с работником. Она ничего подобного не делала, и хотя было ясно, что она испытывает к нему чувства, она лишь направляла эти чувства на то, что требовалось от её работы.

Он слегка скривился, когда боль пронзила его мочевой пузырь. — Нет, ничего, — сказал он, вставая из-за стола. Почти сразу же на него напала новая боль, и стояние только заставило его осознать, насколько ужасной стала его потребность. Он немного наклонился над своим столом и попытался восстановить самообладание.

«Что случилось?» она спросила. «Ты болеешь?»

— Нет, — промямлил он, чувствуя лёгкий стыд за то, что вообще довёл себя до такого состояния, а тем более перед кем-то. Тем не менее, он мог утешать себя тем, что это была только она и что она наверняка никому не расскажет о том, что произошло. «Я был так занят, что уже довольно давно не имел возможности сходить в туалет». Ему удалось выпрямиться, но его бёдра были сжаты вместе.

К её чести, она тут же покраснела и отвела взгляд в сторону. — О-о, ну, у тебя как раз достаточно времени, — нервно сказала она.

Адриан сделал несколько болезненных шагов, пытаясь сделать вид, будто это не так сильно его задевает, как на самом деле, но он почувствовал, как вытекает струя мочи, и хотя этого было недостаточно, чтобы просвечивать штаны, этого было достаточно, чтобы заставить его понять, что эта ситуация больше не находится под контролем. Он не думал, что сможет пройти очень далеко, не согнувшись пополам и не протекая снова, а туалет был дальше по коридору. Люди увидят его, люди будут останавливать его, чтобы поговорить; это было бы невозможно скрыть, как только он покинет свой офис.

А там стояла его секретарша и смотрела на него с беспокойством, пока не замечала, что он оглядывается, а потом отводила взгляд. На мгновение он был тронут тем, как сильно она заботилась, хотя ничего не получила взамен, и был благодарен ей за то, что она смотрела, не говоря ни слова, не собираясь никому говорить ни слова о том, чему она была свидетельницей.

Но эти чувства не перевесили чувства паники и разочарования. Если он не пойдёт по этому коридору, то потеряет контроль над своим офисом, и он не сможет продолжать встречи в таком состоянии. Но если он выйдет из своего кабинета, все увидят, как он рвётся в туалет, он не может быть уверен, что все будут так же молчаливы, как его секретарь.

«Я не знаю, что мне делать, — признался он вслух. Он слегка усмехнулся, сумев сохранить спокойствие, хотя собственное тело начало его предавать.

— Ч-что ты имеешь в виду? — спросила она, её лицо стало совершенно красным, когда она уставилась в пол.

«Это действительно намного хуже, чем я думал», — ответил он, всё ещё звуча таким небрежным, даже с таким напряжённым голосом. «Я не смогу пройти по коридору, никого не предупредив, но я не могу просто стоять здесь и ничего не делать». Он съёжился, выдавив ещё одну утечку, и тихо выругался.

«Я уверена, что вы сможете это сделать, это короткая прогулка», — сказала она, её обеспокоенные глаза выдавали ободряющую улыбку. Она была почти так же взволнована всем этим, как и он, хотя он не был уверен, было ли это связано с личным характером предмета или с её преданностью ему.

Что бы это ни было, сейчас это не имело для него значения; его спокойствие ускользало, когда он заставлял себя смотреть правде в глаза. Из этого не было абсолютно никакого выхода. Он был загнан в угол и, при всей своей гениальности, не мог придумать выхода из него.

— Короткая прогулка или нет, я не могу, — отрезал он. — Я ждал слишком долго, и теперь… — Он замолчал, позволив остатку своей фразы повиснуть в воздухе. Они оба знали, что он собирается сказать.

Теперь его руки дрожали, и он подпрыгивал на месте, осознавая, как жалко он должен выглядеть, но не заботясь об этом. Теперь ему нужно было помочиться, и он искал в своём уме что-то, какую-то альтернативу, которая раньше не приходила ему в голову, но его отчаяние отняло большую часть его внимания.

«Я могу вам помочь?» — спросила его секретарша, и он посмотрел на неё.

— Нет, я не думаю, что ты сможешь. В глубине души он осознавал, что она всего лишь пыталась быть полезной и что злиться на неё было пустой тратой времени, но он был так расстроен ситуацией в целом, что было трудно не выместить это на ей.

— Я могла… я могла… — Она снова покраснела, не сумев встретиться с ним взглядом. — Я имею в виду, если бы я действительно нуждался во мне, я мог бы…

«Какая?» он спросил.

«Ничего ничего!» — взвизгнула она, и её румянец потемнел. «Это глупая идея, это странно, ты бы не…»

— Я готов попробовать что угодно, — прервал он. — Пожалуйста, просто скажи мне, что это такое, я… хочу в туалет.

— А что я? — спросила она.

— А ты? Какое отношение всё это имеет к тебе?

Она опустилась перед ним на колени, глядя на него теми же твёрдыми, преданными глазами. 

— Используй меня, — сказала она. — Используй… мой рот.

Возможно, он провёл бы больше времени, потрясённый её предложением, если бы не был на грани срыва, но при нынешнем положении вещей он был только тронут, даже больше, чем раньше. 

— Ты бы действительно сделала что-то подобное? — спросил он.

Должно быть, она приняла его вопрос за неодобрение и вскочила.

— Прости, я знала, что это слишком странно, пожалуйста, не…

— Дверь заперта? — прервал он, жестом показывая ей вернуться в исходное положение. Она подчинилась и кивнула. Он содрогнулся от очередной острой боли, зная, что это всё — либо он сделает это, либо обмочится. «Вы уверены, что хотите это сделать?»

— Конечно! — настаивала она. — Я сделаю всё, чтобы помочь тебе. Моя работа — помогать тебе, и пока тебе что-то нужно…

— Очень хорошо, — сказал он, снова перебивая её. Он чувствовал, что вот-вот потеряет контроль, и у него не было времени слушать, как она объясняет свои мотивы. Если она была такой преданной, он не был в том положении, чтобы сомневаться в этом. Вместо этого он расстегнул штаны, расстегнул молнию и вытащил свой член.

Девушка в этот момент даже закрыла глаза, как бы придавая ему некоторую скромность, и он бы рассмеялся, если бы ситуация не была столь критической. Она широко открыла рот, и он чуть-чуть вставил кончик в её губы. Этот сценарий был настолько странным, что казался нереальным, но это была ещё одна вещь, на которую он не успел остановиться, поскольку давление в его мочевом пузыре достигло своего пика.

Адриан не нуждался в дальнейших уговорах и издал тихий, блаженный стон, выпустив мощную струю в её рот.

Чувство эйфории охватило его, когда он быстро опорожнил мочевой пузырь, испытав невыразимое облегчение от того, что наконец смог выпустить всё наружу. Он наполнил её рот своей тёплой мочой, и она послушно проглотила всё, что ей дали. В какой-то момент она открыла глаза, и он одобрительно улыбнулся ей.

В конце концов, спустя почти две минуты, его поток замедлился, а затем остановился. Он пытался сделать это ровно, чтобы у неё не было проблем с глотанием, но это было трудно контролировать, и несколько капель вытекли через край. Тем не менее, небольшие пятна на передней части её блузки и на ковре было бы гораздо легче спрятать и замаскировать, чем то, что могло бы случиться. Она проделала хорошую работу, и он был ей благодарен.

— Спасибо за это, — сказал он, наклоняясь, чтобы помочь ей подняться. Она уже снова покраснела и отвернулась. — Ты действительно помогла мне избежать неловкого инцидента, и я ценю это.

— Это меньшее, что я могла сделать, — ответила она. — Тебе нужна была помощь, и моя работа — помочь тебе, как я уже сказала.

«О, но это выходит далеко за рамки обычных обязанностей секретаря». Он тепло улыбнулся ей и похлопал по щеке. Она ахнула, борясь с ухмылкой от внезапного проявления привязанности. «Ты всегда делал всё возможное, и то, что ты сделал для меня сегодня, было больше, чем я мог когда-либо просить кого-либо. Для меня совершенно очевидно, что вам не всё равно, и я так благодарен за это».

«Мне не всё равно!» — выпалила она, глядя на него. — Я имею в виду, ты всегда был так добр ко мне, и ты лучший работодатель, о котором можно только мечтать. Я всегда считал тебя замечательным, и мне всегда было наплевать…

Она выглядела готовой сказать что-то ещё, но он поднял руку, чтобы заставить её замолчать. «Я понимаю и ценю это. Ненавижу прерывать, но мне нужно, чтобы ты посмотрел, есть ли здесь кто-нибудь на мою следующую встречу.

Она кивнула и поспешила из комнаты, выглядя ошеломлённой. Он заметил, что её дыхание стало затруднённым, и это заставило его задуматься, не была ли у неё более эгоистичная причина так охотно предлагать свой рот. В любом случае, он знал, что она либо исполнит своё растущее желание, либо признается в своих чувствах, и ни того, ни другого он пока не хотел.

Она так долго прожила, не делая ничего подобного. Он хотел, чтобы такая преданная секретарша, как она, оставалась с ним подольше.

