Урок (Фанфики Уилла и Грейс)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2016-07-27 18:29

A / N: Комиссия за то, что Карен слишком много раз опаздывала на работу, а Грейс наказывала её, не позволяя ей пользоваться в*нной, если она не поцелует попу.

Карен снова опаздывала, но, как всегда, это её не беспокоило. Она всё время опаздывала, и, хотя Грейс много раз угрожала ей, она ещё ничего не сделала по этому поводу и сомневалась, что когда-нибудь сделает что-то серьёзное. В конце концов, что она могла сделать такого серьёзного? Даже мысль об этом была для Карен почти смехотворной, и поэтому, когда она проснулась и увидела, что очень, очень опаздывает, она не стала бежать быстрее, чем обычно.

Это была долгая-долгая ночь, и Карен очень расстроилась, готовясь к новому дню, и перед тем, как выйти из дома, она выпила немало кофе, взяв с собой чашку, чтобы убедиться, сама проснулась. К тому времени, как она добралась до работы, она уже сильно опоздала, но, тем не менее, это её не особо беспокоило. Даже когда Грейс выразила своё неодобрение и рассказала о последствиях её действий на этот раз. Трудно было серьёзно относиться к её боссу, когда она не видела ничего, что указывало бы на то, что ей пока не о чем беспокоиться.

К тому времени, когда она действительно погрузилась в работу, она выпила ещё больше кофе, и именно тогда она поняла, что, возможно, пришло время сбавить обороты. Перед тем, как выйти из дома, она побывала в в*нной, но уже чувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, указывающее на то, что ей скоро нужно будет в туалет, и она знала, что со всем тем, что она выпила, дело идёт к концу. стать намного хуже, и быстро.

Вздохнув, она встала и пошла в в*нную, не желая доводить дело до этого, но она так много выпила, что вскоре после возвращения почувствовала, что потребность снова начала возникать. Она действительно выпила слишком много кофе, но решила подождать несколько минут, прежде чем снова заняться своими делами, чтобы посмотреть, сможет ли она за это время поработать.

Однако вскоре ей стало не терпится ждать, и ей нравился любой предлог, чтобы уйти с работы, поэтому она встала, чтобы снова пойти в туалет. Грейс проходила мимо и сказала ей, что ей нужно вернуться к работе, на что она ответила, что вернётся, как только пойдёт в в*нную.

— Ты ушёл несколько минут назад, я тебя видел.

«Да, но мне снова нужно в туалет», — возразила она, пытаясь пройти мимо своего босса.

«Ты опаздываешь на два часа и дважды пытаешься сходить в туалет за первые полчаса, и ты действительно думаешь, что я тебе поверю? Хорошая попытка, Карен, но ты должна усвоить, что я не просто позволю тебе уйти со всем вокруг, — сказала Грейс.

— О, да ладно, — запротестовала она, уверенная, что добьётся своего, но на этот раз Грейс, похоже, была полна решимости стоять на своём.

«Нет, — сказала она, — нет, ты собираешься сесть и что-нибудь сделать, прежде чем я подумаю о том, чтобы тебя отпустить, хорошо?»

— Ты не можешь просто… — Карен замолчала, поняв, насколько серьёзна была Грейс, и кивнула, решив, что, скорее всего, на завершение поставленной задачи уйдёт меньше времени, чем на то, чтобы спорить с ней, пока она не получит ответ. её путь. Итак, впервые за очень долгое время она усердно работала, и достаточно скоро ей действительно удалось закончить свою задачу и представить её Грейс.

Не говоря ни слова, она направилась в в*нную. Пока она работала, её мочевой пузырь начал пульсировать, и она с нетерпением ждала облегчения, которое заставило её так много работать, но когда она подошла к двери, то обнаружила, что она заперта. Она какое-то время боролась с ручкой, прежде чем услышала смех позади себя, и, обернувшись, увидела, что Грейс стоит там с весёлым выражением лица.

«Если бы я знала, что это всё, что нужно, чтобы действительно заставить вас работать, я бы сделала это давным-давно», — сказала она.

— Но… но вы сказали, если я…

«Я сказал, что подумаю об этом, но когда я увидел, как усердно вы работаете, я понял, что не могу упустить такую ??прекрасную возможность», — ответила Грейс. «У вас есть два варианта. Либо делайте всё, что вам нужно, либо извиняйтесь за все те случаи, когда вы не выполнили работу, может быть, немного попрошайничайте, и тогда мы посмотрим, что произойдёт».

— Я ни за что не стану просить! Карен не волновало, в какое отчаяние она быстро впадала, у неё всё ещё была гордость, и она не собиралась отказываться от этого.

«Тогда, я думаю, у тебя много работы», — ответила Грейс с ухмылкой и пошла дальше, оставив Карен с полным мочевым пузырём и запертой дверью в в*нную.

Она не знала, сколько она должна сделать, прежде чем ей будет предоставлен доступ в в*нную, но она была уверена, что сможет продержаться до тех пор, пока не придёт время. Даже если Грейс никогда не будет удовлетворена объёмом проделанной работы, в конце концов у неё будет перерыв на обед, после чего она сможет покинуть здание и пойти в туалет в другом месте. Пока она была в состоянии удерживать его самое позднее, с ней всё будет в порядке, и она была уверена, что сможет.

За исключением того, что весь кофе, который она выпила, просто продолжал бить её, усугубляя ситуацию, когда она даже не думала, что это вообще возможно, и пульсация в её мочевом пузыре усилилась до такой степени, что она не могла сосредоточиться. Заёрзав на стуле, она попыталась сосредоточиться на работе, которую ей нужно было сделать, но это уже было вне её контроля, и она так рассчитывала, что единственный раз, когда она действительно хотела работать, её потребность была выше той, с которой она могла справиться. Это.

Она почувствовала некоторое удовлетворение, зная, что план Грейс уже дал обратный эффект; она должна была идти так плохо, что теперь у неё не было никаких шансов сделать какую-либо существенную работу. Но, возможно, Грейс знала, что это произойдёт, и она действительно просто хотела, чтобы Карен умоляла и подлизывалась так сильно. Это определённо был намного более лёгкий выход, но Карен ни за что не опускалась до этого уровня, не тогда, когда она была уверена, что сможет продержаться до обеда.

Даже если бы ей пришлось сосредоточить всю свою энергию на его хранении, а не на бумажной работе, которую её попросили заполнить, или, скорее, на игнорировании бумажной работы, что она сделала бы в любой обычный день, она бы сделала это. . Она не собиралась уступать требованиям Грейс, но и не собиралась терять контроль. Несмотря ни на что, она держала это под своим контролем.

Но сидеть за своим столом, не отвлекаясь, даже когда она не могла отвлечься, только замедляло течение времени, и Карен постукивала ногой под своим столом, тихо шипя и глядя на часы, которые медленно, медленно отмечен. У неё не было никаких шансов уйти на ранний обед, пока Грейс держала свою потребность над головой вот так, и ей придётся ждать по крайней мере ещё час, прежде чем она сможет уйти. Схватки в её мочевом пузыре становились всё более и более частыми, и ей всё труднее было их игнорировать, и она несколько раз чувствовала, что вот-вот истечёт.

Когда она пыталась удержаться от утечки, Грейс вернулась, чтобы проверить её, и ухмыльнулась, увидев, как мало Карен делает. «Итак, вы решили отказаться от попыток усердно работать?» она спросила. «Всё в порядке, я не возражаю, если ты умоляешь какое-то время».

«Я ни о чём не умоляю», — отрезала Карен, затем вздрогнула, когда её мочевой пузырь запротестовал, кажется, в сотый раз за день.

«Ну, ты не выглядишь так, будто пытаешься драться», — ответила другая женщина, её ухмылка стала ещё шире. «Ты?»

«Я в порядке». Она стиснула зубы, изо всех сил стараясь не обращать внимания на то, насколько «не в порядке» она на самом деле. Извиваясь на месте, она хотела, чтобы Грейс перестала так на неё пялиться, потому что из-за этого было очень трудно сосредоточиться на борьбе с отчаянием.

«Если вы так говорите», сказала Грейс, не выглядя убеждённым ни в малейшей степени. «Если вы просто последуете моему предложению, вы знаете, что это будет намного проще, чем сидеть здесь, пытаясь удержать его».

«Ты хочешь!» Она снова вздрогнула и закусила губу. Господи, было ли время когда-либо течь медленно! Ей ужасно хотелось выбраться отсюда и пойти в туалет, но ждать оставалось ещё сорок пять минут, а Грейс всё ещё смотрела на неё так, словно ожидала, что она сдастся в любую минуту.

Наконец, после того, что казалось вечностью, но на самом деле длилось всего около двух минут, Грейс сказала: «Ну, ты знаешь, где меня найти, если передумаешь», и ушла, оставив Карен одну. Без Грейс, наблюдающей за ней, она была гораздо более склонна извиваться на своём месте, что помогло немного смягчить давление.

Достаточно скоро она даже не пыталась сидеть спокойно, раскачиваясь взад и вперёд на своём сиденье и покачивая коленями, надеясь, что никто не смотрит на неё. Ей не очень хорошо с точки зрения сохранения достоинства, если люди увидят, как она борется, но каким-то образом умолять Грейс казалось намного хуже. Если она собиралась пасть так низко, она должна была быть на пределе своих возможностей; только то, что она была на грани того, чтобы обмочиться, могло подтолкнуть её к этому, потому что только это казалось достаточно унизительным, чтобы победить позор попрошайничества.

Когда ей оставалось ждать всего тридцать минут, Карен обнаружила, что даже её извивающиеся движения не слишком помогают ей справиться с потребностью, и дело дошло до того, что давление на её мочевой пузырь стало почти невыносимым. Она начала беспокоиться о том, сможет ли она дожить до обеда или нет, но она не позволяла себе слишком много думать о негативном исходе. Она должна была это сделать, на этот раз она не позволит Грейс победить.

Может быть, если бы она не была так сосредоточена на своих проблемах, она могла бы понять урок, который Грейс пыталась преподать ей, и, возможно, это могло бы стать её поворотным моментом с точки зрения её плохой трудовой этики, но как дела? стояла, она была так раздражена тем, что её заставляли терпеть, что любые потенциальные уроки прошли мимо неё. Всё, о чём она могла думать, это о том, как сильно ей нужно было пописить, и как она надеялась, что у неё будет шанс сделать это в ближайшее время, прежде чем она полностью потеряет контроль и прикусит щёку изнутри.

Это было ещё немного, ещё немного ожидания, и тогда она будет свободна идти. Она скрестила ноги в лодыжках, постоянно тряся ногами, слегка подпрыгивая на стуле и тихонько скуля. Её мочевой пузырь буквально пульсировал, болел так сильно, что её чуть не стошнило от этого, а впереди было ещё так много времени. Обычно время шло быстро, но у неё не было ничего, что могло бы её отвлечь, и с каждой секундой она чувствовала себя всё медленнее, пока ей удавалось отгонять приступы переполненного мочевого пузыря.

Она не смогла сдержать вздох, когда из неё вытекла струя, но этого было недостаточно, чтобы вырваться из трусиков. Тем не менее, это было предупреждением о том, что грядёт, давая ей понять, насколько сильно она раздвигает свои границы. Её паника усилилась, и она сжала кулак, сопротивляясь желанию зажать его между ног и предотвратить любые другие утечки, а затем, когда она только начинала чувствовать, что действительно не сможет этого сделать, Грейс вернулся к ней.

— Чувствуешь себя лучше? она спросила. — Или тебе больше хочется сдаться?

— Я же говорила тебе, — проворчала Карен, — что не собираюсь тебя ни о чём просить. Как раз то, что ей было нужно! Как будто всё было недостаточно сложно, теперь Грейс вернулась, чтобы насмехаться над ней и отвлекать её, и она действительно не была уверена, сможет ли она продержаться в таких условиях. Её сердце колотилось, а мочевой пузырь кричал об облегчении, а ноги так тряслись, что она даже не могла притвориться, что пытается сидеть спокойно, даже когда Грейс наблюдала за ней вот так.

«Ну, похоже, тебе это действительно нужно», — ответила она, и чёрт возьми, если она была не права. Карен знала, что да, и знала, что оставшиеся пятнадцать минут будут мучительными, и это не считая похода в туалет, куда бы она ни пошла. И сможет ли она вообще далеко ходить в своём нынешнем состоянии? В*нная здесь была так близко, так легко для неё добраться…

Но нет! Она пообещала себе, что не позволит Грейс победить, и пообещала себе, что не позволит себе опуститься так низко, чтобы просить о чём-либо, не говоря уже о чём-то таком простом, как возможность пойти в туалет. Если она не могла удержаться, если она не могла справиться с такой простой задачей… её гордость просто не позволяла этого, и она удвоила свои усилия, хмуро глядя на Грейс, крепко сжала свои бёдра и молилась, чтобы это произошло. быть достаточно, чтобы получить её через оставшееся время.

Тем не менее, Грейс не оставляла её одну, наблюдая за каждым её движением, пока она изо всех сил пыталась его удержать, и это само по себе действовало на её гордость. Неужели было бы хуже просто спросить? Она не знала, что было хуже, когда думала об этом по-настоящему, но было очень трудно сосредоточиться, когда ей приходилось отражать вторую течь, когда она была так близка к тому, чтобы сдаться прямо здесь и сейчас. Казалось, что ответ должен быть тут же, но она просто не могла думать ясно, не слишком сильно концентрируясь на контроле своего мочевого пузыря.

Она стиснула зубы, а затем почувствовала ещё один толчок в трусиках и ахнула, и поняла, раз и навсегда, что попытка удержать его ничем хорошим для неё не закончится. Она уже выставляла себя дурой, идя на такие очевидные меры, чтобы сдержать это, и любой, кто посмотрит на неё — а Грейс всё ещё была здесь, смотрела на неё — мог бы сказать, что она была на грани того, чтобы обмочиться. , что было достаточно плохо. Если бы она действительно обмочилась… ну, немного попрошайничать было бы не так уж и плохо, не так ли? Она так дико хотела предотвратить это, а время текло так медленно, что она знала, что у неё действительно не было выбора.

Как бы она ни ненавидела это делать, ей придётся позволить Грейс победить; в противном случае она была уверена, что ей придётся обмочиться прямо здесь, в кресле, и слабо подняла глаза, делая всё возможное, чтобы проглотить свою гордость. — Простите, что я сегодня опоздала, — сказала она напряжённым голосом.

«А также?»

— Извини, я всегда опаздываю. Гораздо труднее, чем она ожидала, сказать всё это вслух.

«А также?»

«Серьёзно?» Она застонала, но тут же почувствовала очередную течь и поспешно сказала: «М-мне жаль, что я мало сделала сегодня!»

«Или же?»

— Или в любой другой день, давай! Она была почти на грани срыва, а её босс только усмехнулся ей, как будто это была самая смешная вещь, которую она видела за всю неделю. Возможно, так оно и было, учитывая все обстоятельства.

«Это очень хорошее извинение, и я очень ценю его, — сказала Грейс, — но я действительно не слышала, чтобы так много просили, и я ничего не могу для вас сделать, если вы не попросите вежливо».

— Я… да ладно, ты же знаешь, чего я хочу! Тем не менее, Грейс не сдвинулась с места. — Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, отопри мне в*нную. Она не собиралась делать это такими темпами, если Грейс не сделает что-нибудь быстро. «Пожалуйста, я обещаю, я не буду… я больше не буду опаздывать!»

— Ладно, ладно, — сказала Грейс, по-видимому, понимая, что не может больше тянуть с этим и что Карен действительно в плохой форме. Она быстро подошла, чтобы открыть дверь, а Карен медленно поднялась со своего места, стараясь не делать резких движений, чтобы не нарушить свой очень тонкий контроль. Каждый шаг, который она делала, был медленным, болезненным процессом, а затем она обнаружила, что вообще не может двигаться, и что она просто позволила вещам продолжаться слишком долго.

Её колени подогнулись, и она захныкала, чувствуя, как слёзы навернулись на её глаза, когда вырвалась ещё одна струя, но на этот раз она не замедлилась, а вместо этого превратилась в полноценный поток, когда она начала полностью мочиться. Карен застонала, тёплая жидкость стекала по её ногам и скапливалась на полу, и на мгновение облегчение было настолько велико, что она закрыла глаза и забыла о своём унижении, но когда она снова открыла их, Грейс смотрела на неё со смесью веселья и жалости.

Лужа на полу росла и росла, расширяясь за её ноги, когда её переполненный мочевой пузырь опорожнился. Когда она, наконец, закончила, она глубоко вздохнула и с раздражением посмотрела на своего босса. — Это всё твоя вина, ты же знаешь!

— Я давала тебе множество шансов, которыми ты не воспользовалась, — ответила Грейс, хотя в её взгляде всё ещё сохранялась жалость, как будто она понимала, что это зашло слишком далеко. — И я не виноват, что ты не можешь прийти на работу вовремя или что ты никогда ничего не делаешь. Какое-то время тебя ждало наказание.

Сердясь, Карен сказала: «Да, ну, ты не пустил меня в в*нную, так что мои обещания не считаются, верно? Верно, значит, я ничего не имел в виду! Она умчалась прочь, готовая пойти домой и привести себя в порядок, прежде чем Грейс успела ответить. Похоже, она так и не усвоила урок.

