Первая ночь (Фанфики Загадочника)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-05-15 00:58

A/N: Это должно было быть в самом низу моих приоритетов из-за моего списка ожидания, но я случайно вдохновился и написал это сейчас, пожалуйста, простите меня, другие уполномоченные. Ваша работа в пути! В любом случае, возьми немного омо Эдди из канонического мультсериала, потому что я неудачник.

Он не заслужил быть здесь. Он бы рассказал об этом любому, кто слушал, и искренне этому поверил. Эдвард Нигма вовсе не заслуживал быть здесь, и если бы этот проклятый Бэтмен оставил его в покое, его бы не было. Не говоря уже о том, что он не считал себя сумасшедшим (как часто люди принимают гениальность за безумие!), он знал, что его действия оправданы.

Всё, что он делал, это пытался скрыть своё прошлое, прошлое, которое никогда не должно было раскрываться публике. Не его вина в том, что его планы провалились, как и в том, что весь этот разгром начался с самого начала. Ему нужно было позволить мирно отомстить и жить дальше.

Но это не очень понравилось присяжным, и именно поэтому он оказался в лечебнице Аркхэм на период реабилитации, который продлится неизвестное количество времени. И он ничего не мог с этим поделать, пока не сформулирует какой-нибудь план побега, так что пока ему ничего не оставалось, как лежать в своей камере в перерывах между встречами с разными психологами.

Это привело к довольно большому количеству импровизированных снов в течение дня, поэтому к ночи ему было невероятно трудно заснуть. Эта проблема только усугублялась раздражающим давлением на мочевой пузырь, которое он изо всех сил старался игнорировать. Ему удавалось избегать такого затруднительного положения весь день, но в какой-то момент ему нужно было что-то выпить, и сейчас это ударило по нему.

Он снова закрыл глаза, пытаясь выкинуть эту мысль из головы. Если бы он мог просто заснуть, он бы знал, что это будет утро, а потом… ну, что тогда? Ему всё равно придётся мочиться, но гораздо хуже. Проблема не будет решена сном, и он знал это, но у этой проблемы не было настоящего решения.

И проблема заключалась в том, что его камера была за стеклянным окном. Очень прозрачное стекло. И вокруг были люди, и хотя он был почти уверен, что парень напротив него весь день ничего не делал, кроме как смотрел в пространство, пространство, в которое он смотрел, было опасно близко к камере Эдди, и всегда был шанс, что он платил идеально. внимание и наблюдал, и он увидит и...

Он был застенчив. Несмотря на своё высокомерие, которое он носил как дополнительный костюм, он был болезненно застенчив, особенно в вопросах что касается посещения туалета. И от одной мысли о том, чтобы справлять нужду там, где кто-нибудь может его увидеть, его лицо стало тёмно-красным, а колени задрожали. Это было исключено.

Но так же обоссался, и хотя он ещё не катастрофически, он знал, что это возможно, если он не уйдёт в ближайшее время. В кабинетах его психологов были туалеты, которыми он мог пользоваться в относительной конфиденциальности, если выдерживал унизительную агонию, требуя от них сначала, но ему придётся продержаться всю ночь перед утренним сеансом, и если он не сможет проспать это ожидание было бы абсолютной агонией.

Он не знал, сможет ли он вообще продержаться всю ночь, когда он не ходил весь день, и его мочевой пузырь с каждой минутой наполнялся всё больше и больше, а давление становилось всё больше. Скорее всего, это было бы невозможно, но он не мог вынести мысли о том, что кто-то его увидит, и если его сосед не заснёт, он не сможет воспользоваться туалетом в своей камере.

Он перевернулся на своей кровати, немного потирая ноги. Его потребность росла быстрее, чем он ожидал, и он предположил, что это было из-за его нервов. Конечно, его тревога из-за того, что ему нужно уединённое место, чтобы справить нужду, только усугубит проблему. Это было смешно и иронично, как всё устроено таким образом, но в данный момент он не был особенно удивлён.

Если бы он просто проигнорировал человека через холл, который, вероятно, игнорировал его в ответ, всё было бы кончено в мгновение ока, но как бы он ни пытался убедить себя сделать именно это, он не мог. Он знал, что может стараться изо всех сил, но всё равно не сможет преодолеть свою нелепую застенчивость мочевого пузыря.

Он стиснул зубы, крепко скрестив ноги и раскачиваясь взад-вперёд на кровати. Он дошёл до того, что впал в невероятное отчаяние, и на самом деле это было не так давно. Он никак не мог этого сделать. Его мочевой пузырь был настолько вздут, что, если он провёл рукой по животу, он мог почувствовать удар, но когда он сделал это, даже лёгкое прикосновение причиняло агонию, поэтому он немедленно остановился.

Просто вставай и иди, сказал он себе. Это не так сложно. Но он знал, что это было так тяжело для него, и, чёрт возьми, если он не справится со своими проблемами в ближайшее время, он может лопнуть. В прошлом он был в нескольких безвыходных ситуациях, но никогда не мог припомнить, чтобы ему приходилось так сильно мочиться.

Он чуть не расплакался, когда вырвалась струя, и рефлекторно схватился за промежность, чтобы остановить поток. Он сильно покраснел, когда понял, что делает, но чувствовал себя настолько лучше, что не мог заставить себя остановиться. Его кровать немного заскрипела под ним, когда он извивался, скрестив ноги немного сильнее вокруг своей руки.

Его мочевой пузырь болел, практически умоляя его об облегчении, но он держался, его разум всё ещё был слишком противоречив. Он хотел пользоваться туалетом, как обычный человек, он хотел не заботиться о ситуации так сильно, как он, он хотел покончить с пульсирующей болью внизу живота, и он хотел любой ценой не мочиться, но его Сосед всё ещё не спал и всё ещё смотрел (Эдди смотрел в сторону, так что он не мог видеть, как все хватаются за промежность, по крайней мере). И пока это так, он не сможет уйти.

Когда он снова протекал, ему захотелось зарыдать, но, конечно же, он не стал. Он просто сжал кулак свободной руки и сильно прикусил внутреннюю часть щеки. Его лицо было ярко-красным как от унижения, так и от простого усилия удержать его.

Он был настолько полон, что чувствовал, что от удачного толчка его мочевой пузырь лопнет, и каждое движение вызывало у него ощущение, что его напоили. Он не собирался долго продержаться, и он знал это, и, хотя на это ушла вся его сила воли, он встал. Хороший. Это был прогресс.

Сложнее всего было сделать это, но его пронзил спазм, заставивший его согнуться пополам, сжимая себя ещё крепче. Он оглянулся и увидел своего соседа в той же позе, с тем же выражением лица, что и весь день. Он действительно не обращал внимания на то, что делал Эдди. Это было хорошо. Он всё равно больше не мог слушать свою застенчивость.

Он едва мог ходить, он был настолько полон и был близок к тому, чтобы потерять контроль, и каждый шаг, который он делал, толкал его мочевой пузырь и вызывал новую утечку. Он прижался и стал делать осторожные шаги, пока, наконец, не достиг места назначения.

Он слишком поздно понял, что совсем не привык к аркхэмовским комбинезонам, и что не знает из него самого удобного для этого выхода. Он мог бы снять его с плеч, но это казалось излишеством для простой задачи, и если бы кто-то проходил мимо, ему бы потребовалось слишком много времени, чтобы надеть его обратно…

Его чрезмерное размышление обернулось его падением, и он расплакался, тихо всхлипывая: «Нет», когда почувствовал, что его мочевой пузырь не выдержал, из него хлынул сильный поток мочи. Его серый комбинезон быстро потемнел, когда мокрое пятно расползлось по его ногам и забрызгало твёрдым белым полом.

Его плечи тряслись, когда он пытался бороться со слезами, его лицо горело. Он действительно и действительно сделал это; он тут же обмочился, как ребёнок в туалете. Ему придётся рассказать охраннику, что он сделал, чтобы получить чистую одежду и позаботиться о луже, и вскоре все узнают, что с ним случилось.

Его мочевой пузырь сжался от того, насколько он был растянут. Он мочился целую минуту, а его сосед до сих пор, кажется, совершенно не обращает внимания, доказывая, что он мог бы уйти намного раньше без каких-либо проблем. Облегчение было ошеломляющим, но таким же было и унижение.

Теперь он знал, что не может ждать своей реабилитации. В ближайшее время ему придётся найти способ сбежать, чтобы избежать насмешек, которые он наверняка получит, как только история станет известна, и чтобы никогда больше не оказаться в такой ситуации.

