Что делают друзья (Оригинальный заказ)

Автор: Zapp Renfro

*000*2024-12-08 21:07

A/N: Заказ о двух студентах колледжа, которые любят слишком много тусоваться и часто мочатся в постель. Они также совершенно спокойно мастурбируют друг рядом с другом и в конечном итоге рассказывают истории о своём опыте. Одна сцена ссор в самом конце.

Эрик и Зак всегда были близки, сколько себя помнят. Теперь, когда они учатся в колледже и живут вместе, делят квартиру, кажется, что они ближе, чем когда-либо прежде. Что касается их студенческой жизни, то она была всем, что им двоим обещали, и даже больше — по крайней мере, когда дело касается всех вечеринок, на которые они способны.

Но для двух молодых людей это действительно похоже на то, для чего всегда предназначался опыт колледжа. Никто из них не стремился расширять свой кругозор или продлевать учёбу, скорее они с нетерпением ждали возможности как можно больше тусоваться и по-настоящему отрываться. В конце концов, именно так они провели большую часть старшей школы, и теперь, когда они действительно взрослые, у них есть ещё больше возможностей для всяких безумных моментов.

Каждые выходные они проводят, перескакивая с вечеринки на вечеринку, или посещая игры, или просто слоняясь по квартире — всё, что лучше всего сочетается с их частым пьянством. В будние дни оба будут использовать любую возможность, которую только смогут найти, но когда нет занятий, о которых нужно беспокоиться, они проводят как можно меньше времени трезвыми. За всё это время, проведённое вместе, без каких-либо запретов, они стали чувствовать себя друг с другом более комфортно, чем с кем-либо ещё в мире, и очень открыты друг с другом.

Это включает в себя всё, от случайной наготы до откровенной мастурбации, не заботясь о том, есть ли другой рядом, но для них двоих это совершенно нормально. Возможно, это не прошло бы так же хорошо в чьём-либо другом доме, но что касается их двоих, нет ничего плохого в том, как они себя ведут, пока их обоих это устраивает. И само собой разумеется, что оба более чем в порядке с этим, даже если ни один из них не задумывался о том, почему им так комфортно, по крайней мере, не за пределами простого объяснения «просто так оно и есть, быть близкими друзьями». Оба, вероятно, где-то в глубине души понимают, что это не просто так, но…

Есть много причин не говорить об этом, и, в любом случае, пока они сохраняют простоту, какой смысл сомневаться в том, как всё было до сих пор?

Кроме того, Зак никогда не стеснялся своего интереса к девушкам, и теперь, когда у него есть куда их по-настоящему отвести домой, он стал гораздо более плодовитым в своих завоеваниях. Много выпивки играет свою роль, но в любом случае он хочет этого так же сильно, как и остальной части своего образа жизни, и для него никогда не будет странным просыпаться в постели с девушкой, которую он едва знает, обычно той, с которой он только что познакомился накануне вечером.

Что хорошо, так как он всегда проводит время с девушками, которые его на самом деле не знают. В основном потому, что у него есть определённая ночная проблема, когда он слишком много тусуется, и почти каждый раз он просыпается с мокрыми простынями. Каждый раз он выдаёт тот факт, что он обмочился в постель, за просто пьяный несчастный случай, и ему всё равно, нормально ли это или противно его временному партнёру, потому что он сомневается, что они когда-нибудь снова увидятся.

Тем не менее, становится довольно обычным, что он обнаруживает, что мочится в постель. Вот почему Эрик всегда подшучивает над ним по этому поводу, как один из немногих, кто знает об этой проблеме, помимо девушек, и даже говорит ему, чтобы он относился ко всему проще. Но, конечно, они оба всё равно будут выходить и напиваться, когда появляется возможность, потому что им обоим нравится тот образ жизни, который им это предлагает.

На данный момент Зак просыпается от последнего из череды утр, проведённых в постели с фактически незнакомкой, и, естественно, он помочился. Это случалось достаточно часто, так что это потеряло свою новизну, но он всё ещё не чувствует себя смущённым из-за этого. Он не уверен, кто находится рядом с ним этим утром, не в состоянии вспомнить её имя, не говоря уже о её лице, и ему всё равно. Как только она проснётся, они попрощаются на короткое время, прежде чем разойтись, и он просто забудет о ней.

На данный момент он лежит там, не утруждая себя взглядом на девушку, и просто вспоминает вечеринку прошлой ночью. Там не так много всего, но это всё ещё заставляет его думать. Они двое занимались сексом, а затем, заснув, он в итоге помочился в кровать. Ничего необычного.

Девочка начинает шевелиться и вскоре встаёт. Она не скрывает своего отвращения к мокрым простыням, в которых проснулась, и ей не нравится небрежное отношение Зака к ним. В конце концов она быстро одевается и спешит уйти, не желая оставаться для разговора. Что касается его, то теперь, когда он совсем один, он может чувствовать, что его мочевой пузырь уже снова довольно полон, несмотря на то, что он намочил постель.

Он мог бы так же легко сдержаться, но, с другой стороны, он уже намочил постель. Поскольку он уже натворил столько дел, нет смысла вставать, прежде чем он будет готов, просто ради чего-то такого простого, как потребность пописить. И поэтому, помня об этом, он начинает расслабляться, чтобы расслабить свой мочевой пузырь.

Его моча горячая и парная, и звуки, когда он выпускает мочу, довольно громкие, заполняющие комнату. Он удивлён тем, какое облегчение он чувствует, просто выплеснув то, что он держал в себе с тех пор, как намочил постель, но он уже привык к этому ощущению, поэтому он просто позволяет себе наслаждаться им, позволяя своей струе плескаться по простыням, тратя время на то, чтобы полностью впитать из-за того, как много там. Это не то, как будто постель уже не мокрая, и, кроме того, это самая удобная поза для него, и он не может придумать ни одной причины, по которой он должен беспокоиться о том, чтобы двигаться.

После того, как с этим покончено, Зак готов просто продолжить своё утро. Он мог бы принять душ и, вероятно, убраться в своей комнате, но, прежде всего, он предпочёл бы провести немного времени, расслабляясь и, возможно, снимая напряжение, в постели. Было так приятно добровольно помочиться в постель таким образом, и он предпочёл бы провести ещё один раунд со своим спутником, но, как всегда, он позаботился о том, чтобы этого не произошло. Поскольку он привык терять свои шансы на вторую связь, он также привык заботиться обо всём самостоятельно.

Он всё ещё голый, и его утренний стояк зовёт его. Наклонившись, он берёт свой член и начинает ласкать себя. Его мысли блуждают, и единственное, что там, это мысль о том, как он хочет кончить, и как это приятно. Когда он двигает рукой вверх и вниз, немного медленнее, чем обычно, он может расслабиться, и вскоре мысли о его ночном недержании мочи и уходе девушки начинают ускользать, забываться.

Но затем, когда он начинает приближаться, дверь открывается, и входит его сосед по комнате, как он делал много раз прежде.

«Эй», - небрежно говорит Эрик. «Похоже, ты снова обмочился в постель».

«Да, полагаю, так и было», - отвечает Зак. «Я пытаюсь насладиться моментом здесь».

«Давай. Не обращай на меня внимания», - говорит Эрик и садится на край кровати, наблюдая, как Зак продолжает дрочить.

Это ещё одна вещь, которая стала обычной частью их жизни. Эрик иногда застаёт Зака за мастурбацией или наоборот, и ни у кого из них нет с этим проблем. В этом нет никаких странностей или дискомфорта, это просто обычная часть их отношений, как то, как один из них может застать другого в ванной.

И, как это типично для него, Зак не против вторжения и продолжает мастурбировать, приближаясь всё ближе и ближе к оргазму. Даже когда его сосед по комнате наблюдает, и хотя Эрик наблюдает, как он мочится в постель, он может сосредоточиться на удовольствии, и в конце концов достигает кульминации, его сперма вырывается из его члена и приземляется на его живот.

«Чувствуешь себя лучше?» спрашивает Эрик.

«Да», отвечает Зак, протягивая руку, чтобы взять салфетку с тумбочки. Он вытирает живот, затем сжимает руку и бросает салфетку в мусорное ведро, делая снимок. Он не тратит времени на то, чтобы вернуться к этому, всё ещё желая продолжать работать своим членом, так желая наслаждаться каждой секундой этого.

«Так что ты делал вчера вечером?» спрашивает Эрик.

«Ничего, правда», отвечает Зак. «А ты? Что-нибудь интересное произошло на твоей вечеринке?»

«Нет, это была обычная ночь, не слишком захватывающая», говорит Эрик. «То же старое дерьмо».

«Круто», отвечает Зак.

«Так что, предполагаю, ты трахнул ту девушку, которая только что ушла?»

«Да», говорит Зак. «Но только один раз. Не хватило времени на второй раунд».

«Чёрт, и у тебя там было жарко», говорит Эрик. «Неудивительно, что тебе пришлось дрочить после этого. Ну, может, она ушла, потому что ты… ну, знаешь…»

«Что?»

«Устроил ей этот мокрый сюрприз, чтобы она проснулась».

«О, отвали», говорит Зак, и Эрик смеётся.

Когда он начал это делать? Не так уж давно он впервые проснулся на мокрых простынях, не так ли? Зак вспоминает, и воспоминания легко приходят к нему, и он проводит большим пальцем по основанию своего члена, позволяя ему омывать его. Тогда он не знал, что думать…

~X~

Перед тем, как заснуть, Зак думает о том, что, возможно, ему стоит пописить, прежде чем отрубиться вот так. Даже в его пьяном состоянии какая-то часть его всё ещё помнит эту часть своей рутины, но он не может заставить себя действительно беспокоиться об этом, не говоря уже о том, чтобы двигаться.

Правда в том, что его мочевой пузырь гораздо более полон, чем он осознаёт. Поскольку он так пьян, он не замечает, какие у него на самом деле проблемы, и прямо сейчас его мочевой пузырь буквально лопается, наполненный до краёв. Он выпил много алкоголя, а потом ещё больше. Давление в мочевом пузыре колоссальное, но он даже не замечает этого.

Зак всё ещё в своей дневной одежде, понимает он. Он не хочет раздеваться, но его тело кажется слишком горячим и тяжёлым, а голова кружится. Кажется, что двигаться слишком сложно, но он умудряется снять рубашку, а затем сбрасывает штаны. Оставшись только в нижнем белье, он плюхается обратно и не натягивает одеяло. Здесь слишком жарко, и он не собирается закутываться в одеяло.

Наконец, он может заснуть. Зак без сознания, и он будет спать всю ночь. Но как только он засыпает, алкоголь заставляет его начать мочиться. Его мышцы полностью расслабляются, и он выпускает огромный поток мочи.

Её так много, и ей некуда деться. Зак ложится, поэтому она просто скапливается вокруг него. Моча хлещет из его промежности, и его кровать становится мокрой насквозь. Всё это время Зак без сознания. Он понятия не имеет. Требуется довольно много времени, чтобы огромный поток хотя бы впитался в простыни и матрас, и его моча полностью заливает всю область, где он лежит.

Он писает и писает. Она всё выходит из него, а его мочевой пузырь всё ещё настолько полон, и его тело пытается вывести всю лишнюю жидкость из его системы. Мочевой пузырь Зака просто абсолютно полон до краёв его мочой, и она вся вытекает, и это не останавливается. Поскольку он крепко спит, слишком далеко, чтобы проснуться, нет ничего, что могло бы помешать ему полностью опорожниться, а опорожнить нужно много.

Наконец, он начинает спадать, и его мочевой пузырь наконец-то вывел большую часть мочи. Его кровать абсолютно мокрая, и вся промежность Зака залита мочой. Он всё ещё лежит на мокрых простынях, и в комнате сильно пахнет его мочой. Он остаётся без сознания, и только к утру он проснётся.

###

Зак просыпается утром, чувствуя себя сонным. Он в замешательстве, и ему требуется несколько мгновений, чтобы вспомнить, насколько он был пьян прошлой ночью. Однако, когда он пытается перевернуться и встать с кровати, он понимает, что что-то не так. На его коже ощущается мокрое, липкое ощущение, и его кровать кажется странной.

Медленно всё возвращается к нему, и он понимает, что, должно быть, обмочился в кровать. Он в ужасе, и его лицо горит от стыда. Этого не случалось уже давно, но алкоголь сделал его совершенно неспособным контролировать себя, и его кровать пропитана его собственной мочой. Сначала он, как и следовало ожидать, унижен тем, что он сделал, но затем его затмевает другое чувство.

Он привык просыпаться с эрекцией, привык дрочить первым делом по утрам, и он уверен, что это как-то связано с этим. Как бы то ни было, он понимает, что сейчас он твёрд, возбуждён либо несмотря на мокрые простыни, либо из-за них. Зак не может поверить, как сильно это его задело, но его член ноет от желания, и он решает наклониться и заняться им, прежде чем делать что-то ещё.

Это не совсем самое гигиеничное, что он когда-либо делал, но когда его пальцы обхватывают его член, Заку всё равно. Он всё ещё чувствует свою мочу под собой, и он так возбуждён и отчаян, что не потрудился снять нижнее бельё, когда начал дрочить, он просто засунул руку под них.

Он спешит, не желая тянуть больше, чем нужно, не желая тратить больше времени, когда его член так болезненно твёрд. Зак стонет, прикасаясь к себе, приближаясь всё ближе и ближе к своей кульминации. Он совсем не сдерживается, и вскоре он кричит, его рука становится липкой от его собственной спермы. На мгновение он остаётся задыхающимся в послевкусии, прежде чем реальность его ситуации начинает доходить до него.

Пора ему разобраться с тем фактом, что его кровать пропитана мочой, и чем раньше он начнёт, тем лучше. Ему нужно сменить простыни, и матрас, вероятно, тоже нуждается в какой-то обработке. Но, по крайней мере, Зак чувствует себя немного лучше, удовлетворив свою другую потребность. Он сможет разобраться с тем, что он в этом позже.

~X~

«Так ты просто собираешься остаться в постели на весь день, не так ли?» — спрашивает Эрик.

«Почему нет?» — отвечает Зак.

«Ну, я едва мог выдержать, лёжа в своей мокрой постели», — отвечает Эрик, и требуется некоторое время, чтобы смысл его слов дошёл до Зака.

«Подожди, ты тоже?»

~X~

Эрик был бы больше разочарован тем, что он закончил ночь в одиночестве, если бы не его истощение. Он определённо видел свою долю действий на вечеринке, так что это не было совершенно бессмысленной ночью; он просто не будет делить свою постель ни с кем сегодня вечером. Но, поскольку он так устал, он не уверен, что это на самом деле плохо. Он едва ли чувствует, что у него есть силы на ещё один раунд чего-либо прямо сейчас.

Не помогает делу и то, что он сейчас очень пьян. Он, кажется, никогда не знает, когда остановиться, когда он начинает, и сегодняшний вечер не был исключением. Удивительно, что он вообще смог добраться домой, и, как обстоят дела, он едва ли может вспомнить, как он вообще здесь оказался. В данный момент он не может заботиться о себе, а это значит, что невозможно заботиться о своём мочевом пузыре.

По крайней мере, так он говорит себе, и так он говорит себе уже некоторое время. Должно быть, был момент, когда он действительно забыл сходить, когда несчастные случаи были действительно несчастными случаями, но сейчас он даже не пытается встать. Насколько он знает, он вполне способен дойти до ванной и пописить, но он не хочет выяснять это сам. Вместо этого он предпочёл бы лечь спать с полным мочевым пузырём и посмотреть, что произойдёт.

«Посмотрим, что произойдёт», как будто он не мочился в кровать бесчисленное количество раз до этого, как будто он не знает, что всегда происходит. Как бы то ни было, он игнорирует потребности своего тела и позволяет себе заснуть.

Вскоре после того, как он погружается в глубокий сон, он начинает видеть сны. Этот сон не является чем-то особенным, и тем не менее, его всё ещё достаточно, чтобы заставить его извиваться и стонать во сне. Хотя он не совсем понимает почему, он внезапно чувствует себя крайне нуждающимся. Его сон не сексуальный, не напрямую, но он всё ещё сильно возбуждает его и заставляет желать облегчения.

Он ёрзает, не совсем проснувшись, и лишь наполовину осознавая, что он это делает. Он чувствует что-то тёплое между ног, и хотя это приятно, он знает, что для этого нет причин. Но даже когда ощущение продолжается, даже когда оно нарастает, даже когда влага просачивается сквозь его нижнее бельё, часть его настаивает, что это всего лишь сон, поэтому ему не следует беспокоиться об этом.

Что касается снов, то они довольно однообразны, и он может спать всю оставшуюся ночь. Возможно, ему даже легче спать так, потому что это далеко не первый раз, когда с ним происходит что-то подобное, потому что он слишком привык спать в таком беспорядке.

Только после того, как сонливость его сна проходит на следующее утро, он понимает, что намочил постель, и в тот момент, когда он это осознаёт, дискомфорт усиливается. Со стоном он переворачивается и обнаруживает, что простыни уже промокли насквозь. Но это не самое худшее, так как ему снова нужно идти, и теперь, когда он полностью проснулся, он едва может это выдержать.

Но всё равно он не торопится вставать, а вместо этого остаётся лежать в своём беспорядке. Это не потому, что он хочет впитать это чувство или потому, что думает, что сможет его выдержать. Скорее, ему просто всё равно, и он всё ещё чувствует себя ленивым. Он не уверен, что сможет вовремя добраться до ванной, и не хочет пытаться, не тогда, когда он может просто расслабиться здесь и отпустить себя, когда захочет. Какой смысл, когда он уже натворил столько дел, и никто не должен знать об этом преднамеренном кусочке?

Его глаза остаются закрытыми, когда он начинает расслаблять свои мышцы. Нет нужды бороться с этим, потому что конец близок. Он больше не может сдерживаться, и его струя уже началась, устойчивое тепло, которое скапливается под ним, делая его и без того мокрую постель ещё мокрее. Облегчение наступает мгновенно, и Эрик вздыхает, чувствуя, что его мочевой пузырь наконец-то пуст.

Хотя он весь мокрый и ему действительно не следовало бы просто лежать здесь, именно это он и делает. Ему не нужно спешить вставать с кровати, и нечего убирать, поскольку именно этого и ожидалось. Даже закончив, он остаётся, проваливаясь в сон и выныривая из него, пока, наконец, не будет готов встать.

~X~

«Да, это уже три раза подряд для меня», — говорит Эрик. «Нам придётся быть осторожнее».

«Ты говоришь мне», — говорит Зак. «Это чертовски стыдно».

«Я тебя слышу», — соглашается Эрик.

«Боже, я устал всё время убирать», — стонет Зак.

«Расскажи мне об этом. По крайней мере, мы к этому привыкли, так что это нас не особо беспокоит, но…»

«Но мы всё равно не хотим иметь с этим дело, да», — заканчивает Зак.

«Думаю, нам просто придётся с этим разобраться», — говорит Эрик.

«Или найти способ прекратить это делать», — указывает Зак. Однако ни один из них на самом деле не видит причин, чтобы вообще прекратить, в любой момент. Усилия кажутся слишком большими, когда, по сути, это то, что никто из них не может контролировать, и когда это то, с чем ни один из них на самом деле не имеет особых проблем. Фактически, в этот момент они оба чувствуют, что убираются больше, чтобы поддерживать внешний вид, а не потому, что им действительно всё равно.

На некоторое время разговор немного затихает, поскольку Зак продолжает сосредотачиваться на поглаживании своего члена, на мгновение закрыв глаза, чтобы он мог потерять себя в ощущениях. Эрик наблюдает за каждым движением, за тем, как его пальцы обвиваются вокруг его ствола, как его рука скользит вперёд и назад, как он время от времени проводит большим пальцем по кончику. Он никогда не был уверен, что думать об этом, но он определённо не считает это отвратительным, или смущающим, или даже неудобным. Просто так обстоят дела, и он научился не подвергать это сомнению, потому что с чего бы ему?

Темп Зака начинает увеличиваться, приближаясь к оргазму, и вскоре он водит рукой по члену, издавая тихие стоны. Он чувствует приближение кульминации, но решает попытаться и дразнить её так долго, как только может, просто чтобы насладиться этим моментом. Он не может не быть немного взволнованным тем, что его друг наблюдает за ним, и хочет немного похвастаться, по крайней мере.

Он двигает кулаком сильнее и быстрее, пока не начинает двигать рукой как можно быстрее, издавая ещё больше стонов. Его дыхание учащается, а удовольствие нарастает, пока не становится почти непреодолимым, и он едва может больше его выносить. Но даже тогда Зак может продолжать и продолжает двигать, продолжая толкать своё тело и своё удовольствие, пока он не оказывается на грани, всего в нескольких толчках от разрядки.

Зак больше не может сдерживаться. С последним взмахом кулака он кончает, крича, когда его охватывает оргазм, его тело напрягается, когда он полностью захвачен волнами своего удовольствия. Это всё, на чём он может сосредоточиться, и мир вокруг него на мгновение становится чёрным. В этот момент он почти полностью забывает об их прерванном разговоре, хотя он не может полностью забыть присутствие Эрика в комнате.

Он не уверен, как долго длится его оргазм, но, в конце концов, он исчезает, и зрение Зака возвращается. Его мышцы расслабляются, и он удовлетворённо вздыхает, прежде чем, наконец, снова открыть глаза. Он смотрит на своего соседа по комнате, который смотрит на него сверху вниз.

«Так ты действительно так возбуждён, да?» — спрашивает Эрик.

«Заткнись нахуй», — отвечает Зак со смехом.

«Я имею в виду, я не говорил, что в этом есть что-то неправильное. Ты можешь быть возбуждённым, сколько хочешь», — говорит Эрик. «Тем более, что она ушла от тебя сегодня утром».

«Тебе действительно не нужно постоянно напоминать мне об этом».

«И тебе не нужно продолжать дрочить в пятнах мочи, но…»

А что ещё ему делать? Это всегда так чертовски приятно, и у него было много подобных случаев, что в целом приучило его нуждаться и хотеть этого первым делом по утрам. В каком-то смысле он даже мог бы назвать это средством от похмелья. Теряясь в своих движениях, он вспоминает, как впервые разбудил девушку таким «сюрпризом»…

~X~

«Что это, чёрт возьми?» — спрашивают его девушки. Зак очень хотел бы вспомнить её имя, но его воспоминания о прошлой ночи крайне размыты. Насколько ему известно, он так и не узнал его изначально. В любом случае, похоже, неважно, как её зовут, потому что по выражению её лица он уже может сказать, что, скорее всего, больше её не увидит.

«Что в этом такого?» — спрашивает он в ответ.

«Что в этом такого? Ты что, не видишь, что обмочилась в постель?!» — кричит она, в её голосе слышны раздражение и отвращение.

«Откуда ты знаешь, что это была я? Мы оба спали здесь голыми, так что…» Он, конечно, знает, что это был он, и он слишком готов взять вину на себя, когда знает, что у него есть история просыпаться мокрым. Всё, что он собирается сделать, это немного подразнить её, но ей это действительно не нравится.

«Как ты вообще могла это сказать?!» — требует она. «Это так грубо! Ты действительно собираешься попытаться обвинить меня в чём-то подобном?»

«Конечно, нет», — говорит Зак, и её лицо смягчается, по крайней мере немного. Однако его следующие слова нарушают мир, поскольку он добавляет: «Я просто говорю, что ты не можешь узнать, обмочилась я в постель или нет. Может, ты обмочилась сама».

«Может, ты… ты…» Она бормочет на мгновение, слишком расстроенная, чтобы ясно мыслить. «Может, ты обмочилась и тебе нужно просто признать это!»

«Ну, если я и обмочилась, то это неважно, верно? Просто немного мокро, это не проблема. Я же не нанесла никакого реального ущерба или что-то в этом роде».

«Как ты можешь так небрежно к этому относиться?!»

«Не понимаю, почему я не должен этого делать! Это просто случайность, у всех они время от времени случаются. Думаю, мне просто не повезло в этот раз». Он забывает упомянуть, что ему «не везёт» почти каждую ночь, вместо этого притворяясь, что это единичный случай. Зак всё ещё не до конца смирился с тем, что всё это значит, даже если у него уже нет никаких проблем с тем, что это происходит.

«Но, но… я… я не могу тебе поверить! Это так…»

«Если хочешь, мы можем просто постирать простыни и пойти ещё раз. Может, в этот раз ты обмочишься», — говорит он.

«Для тебя всё это шутка?!»

«Я просто говорю, что мы можем отлично провести время, стирая простыни. Ты что, боишься снова обмочиться?»

Она не отвечает, выглядя всё более и более раздражённой, прежде чем наконец разворачивается на каблуках и уходит, собирая свои вещи.

«Ты можешь найти себе другого, с кем потрахаться! Я не буду иметь дело с тобой и твоими… твоими… гребаными проблемами с мочевым пузырём!» - кричит она.

Зак даже не удосуживается позвать её, зная, что она не вернётся. Если он чему-то и научился из этого опыта, так это тому, что некоторые люди не будут относиться к этому так же легкомысленно, как он. Поскольку её больше нет, и поскольку он в любом случае будет возбуждён, он знает, что теперь его единственный выход - снова дрочить на мокрых простынях.

Зак не удосуживается ждать или пытаться отговорить себя от своих порывов. Он сейчас так возбуждён, и больше всего на свете он просто хочет облегчения. Это значит, что последнее, чего он хочет, - это удержаться от мастурбации, и его единственное желание - как можно быстрее засунуть руки в свой член.

Он тянется между ног, его пальцы касаются его длины. Даже этого короткого контакта достаточно, чтобы он застонал, и у него нет желания тянуть это. Вместо этого он обхватывает рукой свой член и начинает качать, немедленно попадая в быстрый ритм, стремясь кончить.

Свободной рукой он ощупывает свою грудь, не совсем понимая, что он делает, или что он ищет, просто касаясь того, что приятно. Зак тяжело дышит, и, когда он начинает двигать бёдрами, толкаясь вверх навстречу его прикосновениям, он чувствует себя всё более и более возбуждённым, и всё ближе и ближе к краю. Его так возбуждает собственная моча, и тот факт, что простыни под ним влажные, и тот факт, что он обмочился в постель, и тот факт, что девушка, с которой он был, ушла, и тот факт, что это так приятно, и-

Существует так много факторов, но его разум едва может ухватить одну мысль, не говоря уже о том, чтобы попытаться понять, откуда исходит его удовольствие. Всё, что имеет значение, это то, что он хорошо проводит время, и тот факт, что его оргазм приближается, и тот факт, что, если он не кончит в ближайшее время, у него не будет очень счастливого конца. К счастью, он может прорваться сквозь свои туманные мысли и достичь кульминации, вскрикнув, когда его рука двигается всё быстрее и быстрее. Удовольствие накрывает его и оставляет дрожащим беспорядком, его тело переполнено. Когда его оргазм угасает, Зак остаётся задыхаться, и его глаза на мгновение закрыты. Он не торопится, чтобы прийти в себя, и когда его глаза снова открываются, его встречает вид его грязных простыней.

Этого вида, запаха и ощущения достаточно, чтобы послать волну возбуждения через него, и он снова становится твёрдым.

~X~

В этот момент он снова быстро приближается к своей кульминации, воспоминания слишком сильны для него. В последнее время кажется, что единственная стимуляция, которая ему действительно нужна, — это возбуждение, которое он получает от всех этих инцидентов, и хотя Зак знает, что это должно что-то значить для него, он никогда не удосуживается слишком много думать об этом. Всегда гораздо проще просто игнорировать эту часть и наслаждаться вещами, как ему заблагорассудится, не зацикливаясь и не думая ни о чём, кроме удовольствия.

По мере приближения оргазма он едва может ясно мыслить. Всё кажется таким приятным, и он уже однажды достигал края. Теперь Зак не уверен, сможет ли он удержаться от того, чтобы снова достичь этого края, и мысль о том, чтобы сдержать себя и затянуть это, даже не приходит ему в голову. Зачем ему вообще хотеть сдерживаться?

Его член болезненно твёрд, и требуется много усилий, чтобы противостоять желанию подпрыгнуть бёдрами, попытаться трахнуть свой собственный кулак, хотя искушение сильно. Зак тяжело дышит, его дыхание выходит поверхностными вздохами, и при такой скорости он ненадолго достигнет кульминации. Он чувствует, как учащается пульс, а жар скапливается внизу живота, и он знает, что его разрядка не за горами.

Со стоном он гладит большим пальцем прямо под основанием своего члена, и это конец для него. Его член пульсирует в его руке, и он чувствует первую волну своего освобождения. Густые, липкие пряди взлетают вверх, приземляясь на его живот и немного на грудь. Даже тепла достаточно, чтобы завести его, и его глаза на мгновение закатываются, когда его накрывает удовольствие. Однако этого недостаточно, и его рука не останавливается, пока он полностью не покроет живот и грудь своей спермой.

Когда его оргазм наконец заканчивается, он снова открывает глаза и обнаруживает, что его беспорядок повсюду. Хотя он в основном ограничивается его животом и грудью, ему удалось устроить довольно большой беспорядок, и, как только он сходит с ума, Зак издаёт хриплый смешок. Кажется, что он всё время устраивает беспорядок этим утром, чтобы убедиться, что он, по крайней мере, сделает это стоящим, когда ему снова придётся убирать свою постель.

«Так», — говорит Эрик, как только пауза в их разговоре заканчивается, — «разве последняя девушка, которая у тебя была, не убежала, потому что ты тоже обмочился в постель?»

«Они почти все так делают», — отвечает Зак, снова смеясь. «Но я уже получил свой кусок, так что кого это волнует?»

«Ты настоящий кусок работы», — говорит Эрик, но Зак видит, что он не имеет в виду ничего плохого. В конце концов, он на самом деле не так уж отличается от других, и эти двое — просто друзья, которые могут подразнить друг друга. Точно так же, как они — друзья, которые могут смотреть, как друг друга дрочат, и это совершенно не означает ничего странного или из ряда вон выходящего. Естественно.

«Ладно, тогда расскажи мне, сколько раз ты обмочился в постель в последнее время», — парирует Зак.

«Хм, давай посмотрим», — говорит Эрик, на самом деле воспринимая предложение всерьёз. И вот так они решили начать сравнивать записи и обсуждать все свои недавние ночные происшествия. «Пару ночей… на этой неделе».

«Это начало происходить, даже когда ты не пьян?»

«Да, да. Но ты же знаешь, как это бывает, это лучшее время, чтобы просто лечь и расслабиться, и ни о чём не беспокоиться», — говорит Эрик.

«И я уверен, что это не имеет никакого отношения к тому факту, что ты действительно не можешь сдерживаться, да?»

«Вообще ничего».

«Ну, а как насчёт тебя?»

«Я? Ты имеешь в виду, как часто я писаю в постель?» — спрашивает Зак, и когда его сосед по комнате кивает, он продолжает: «Почти каждую ночь. Обычно, когда я пьян, но не всегда. Иногда это просто случайность, а иногда я просто решаю помочиться в постель».

«Серьёзно?»

«Да, правда. И это даже не случайность. Типа, я знаю, что делаю. Иногда я просыпаюсь с полным мочевым пузырём и едва могу встать с кровати, поэтому я просто остаюсь на месте и делаю своё дело. В других случаях я не сплю и знаю, что могу это сделать, но я просто… не могу. Я буду сидеть и тереть свой член, чувствовать, как течёт моча, и просто позволю этому случиться».

«А потом подрочу в беспорядке?» — поддразнивает Эрик, и Зак смеётся.

«Да, именно так».

«Чёрт, это какое-то безумие».

«Это не такое уж безумие. Это приятно, и я уже создаю беспорядок, и, эй, почему бы просто не кончить? Я возбуждён, и моча не мешает этому, и…»

«Нет, я понял», — говорит Эрик. «На самом деле, я тоже так делаю».

«Делать что?»

«Отрываюсь от того, что обмочился».

~X~

Когда Эрик впервые понял, что он обмочился, его просто осенило, всё сразу. Он не может поверить, что это так просто понять, и не может поверить, что он был настолько тупым, что ему потребовалось так много времени, чтобы понять это. На самом деле, это почти слишком, чтобы беспокоиться об этом, и с учётом этого он решает, что ему вообще не нужно тратить время на размышления.

Одной из причин, по которой это, вероятно, должно было быть очевидно с самого начала, и одной из подсказок, которая сделала это очевидным сейчас, является его привычка всегда дрочить, когда он просыпается таким образом. Потому что всякий раз, когда он обнаруживает, что обмочился в постель, у него всегда встаёт, и он должен был знать, что это было больше, чем просто утренний стояк, учитывая, что он приходит только тогда, когда он понимает, что он сделал. После этого ему всегда нужно дрочить, и сегодняшний день ничем не отличается.

Взяв свой член в руку, Эрик начинает дрочить себя, постанывая при этом. Сдерживаться тут нечего, так как он уже некоторое время не мог сдерживаться, и теперь он чувствует себя полностью оправданным, просто балуя себя настолько, насколько это возможно. Даже если это не то, чем он должен гордиться, он, по крайней мере, гордится тем, насколько он может этим наслаждаться.

Так долго он не позволял себе принять то, что это значит, но теперь он это видит и знает, что лучший способ пережить это — позволить себе насладиться чувством вины и избавиться от чувства вины, пока он этим занимается. Поэтому, когда он двигает кулаком по своему члену, он полностью теряется в своём собственном удовольствии, своих собственных фантазиях и полностью теряется в мыслях о том, насколько мокрая его постель прямо сейчас. Он возбуждался от этого несколько раз раньше, но никогда так сильно, никогда не был так уверен в том, что он возбуждается.

Когда он думает о том, как его постель мокрая и мокрая ещё больше, и как это хорошо, и как он сделал это с собой, и насколько лучше это ощущается, когда он бодрствует, этого достаточно, чтобы свести его с ума, пока он больше не может сдерживаться. С хрипом он достигает кульминации, и он кончает себе на руку, на простыни и на уже влажные простыни, а затем лежит так некоторое время, наслаждаясь своим послевкусием и наслаждаясь тем, как это было хорошо.

После всего этого Эрик не может не чувствовать себя полностью расслабленным. Всё это так хорошо, что он просто хочет наслаждаться этим — по крайней мере, пока не почувствует себя готовым к следующему раунду, потому что, если у него выходной, он может позволить себе это как можно больше.

~X~

«Подожди, серьёзно?» — спрашивает Зак, немного удивлённый этим открытием.

«Да, это приятно. Иногда, если я просыпаюсь возбуждённым, я просто иду и писаюсь, и дрочу, и это здорово».

«Чёрт, я думаю, я не один такой. Кто бы мог подумать, верно?»

«Я думал, это довольно очевидно, учитывая, что мы оба всегда замачиваем свои кровати».

«Наверное, я просто не понял. Так ты немного ненормальный, а?»

«Эй, смотри, кто говорит!»

Они оба смеются, и все снова замолкают. Здорово, что они могут говорить о таких вещах вместе, как и должны говорить настоящие лучшие друзья. Зак не может не чувствовать облегчения, не только потому, что Эрик понимает его ситуацию, но и потому, что они могут быть настолько открыты друг с другом, и что всё может оставаться совершенно непринуждённым.

«Так ты когда-нибудь раньше писил в чужую постель?» — спрашивает он наконец.

«Нет, а почему? Ты писил?»

«Один или два раза», — признаётся Зак. «Но это точно был несчастный случай. Поговорим об унижении, я прав?»

Эрик кивает, но на его лице странное выражение. Он выглядит так, будто хочет что-то сказать, но взвешивает свои варианты и решает, стоит ли это того или нет. Зак может сказать, что бы это ни было, это будет интересно ему, и его сводит с ума то, что Эрик не просто так это говорит. Наконец, когда он больше не может терпеть, он говорит: «Что? О чём ты думаешь, мужик?!»

«Ну, я никогда ничего не делал в чужой постели, но… у меня есть своя собственная неловкая история, которой я хочу поделиться».

«Ладно, я должен это услышать».

~X~

Когда Эрик в этот раз лёг в постель, он не обратил внимания на ад, творящийся в его кишечнике. Иногда выпивка оказывает на него такое действие, хотя обычно он обнаруживает, что его рвёт, когда он облажался, но бывают моменты, когда это ударяет его в другую сторону так же сильно. Особенно когда он неправильно питается, а его привычки в еде в последнее время были абсолютным отстоем, особенно по ночам, когда он тусуется.

Так что, было логично, что его желудок убивал его, боль в нижней части кишечника давала ему предупреждение, которое он решил проигнорировать в то время. Он был пьян и так устал, и было приятно просто позволить себе уснуть, его постель была тёплой и расслабляющей в свете боли в животе.

По крайней мере, боль должна была предупредить его, что что-то не так, и всё же, вот он, просыпается в совершенно другой ситуации, чем он заснул. Первое, что он замечает, это то, что боль стала ещё сильнее, тупая боль, распространяющаяся по всему его телу тело. Ощущение, будто внутри него что-то толкает его, пытаясь вырваться наружу.

Затем, следующее, что осознаёт Эрик, это ощущение тепла и влаги под ним. Он чувствует себя сонным и сбитым с толку, и его разум медленно складывает части воедино. Его нижняя половина мокрая, и, когда он тянет руку между ног, он может почувствовать тепло и влажность напрямую. Его штаны полностью промокли, и когда он пытается пошевелиться и подняться, его встречает ещё более сильный, более сильный запах, чем его обычный утренний запах.

Со стоном он заставляет себя подняться, и когда он может взглянуть на повреждения, его сердце падает. Неважно, сколько он пьёт или сколько он мочится, это никогда не было так плохо, и это определённо никогда не сопровождалось таким зловонием. Когда Эрик сидит там, глядя на свою кровать и заляпанные дерьмом простыни, его охватывает желание заплакать. Однако он не сдерживается, а вместо этого старается мыслить ясно.

Он всё ещё с похмелья, и боль в животе усиливается, и чем больше он пытается ясно мыслить, тем больше он понимает, что это, должно быть, назревало долгое время. Должно быть, это было что-то, что он съел, что-то, что он выпил, или, может быть, даже сочетание того и другого, и, в любом случае, результат был тот же. Теперь он не только просто обделался, но и, похоже, его желудок вообще не успокоился.

Если он пошевелится, если попытается встать, он боится, что это может стать для него концом, что оставшееся содержимое вытолкнется наружу, и он в конечном итоге натворит ещё больше беспорядка. Эрик застыл, не зная, что делать, и в ужасе от ситуации. Его желудок скручивается, и он знает, что у него не осталось времени, что у него вообще нет никаких вариантов. Может, ему просто стоит отказаться от сдерживания, когда уже нет спасения ситуации в любом случае.

Однако у него не было времени обдумывать эту идею, потому что прежде, чем он смог принять решение, его желудок скрутило, и, без предупреждения, всё выталкивается из него, всё сразу. Это сопровождается острой болью, и он не может сдержать стон, который вырывается из него. Его глаза зажмурены, но это не мешает ему чувствовать, как сжимаются его штаны, и его живот начинает болеть всё сильнее и сильнее. Это похоже на пытку, и что бы ни случилось, единственный выход — пройти через это. У Эрика больше нет сил бороться с этим, и он поддаётся боли и ощущению, как это выталкивается из него, и влажности и теплу, растущим в его нижнем белье.

Но затем его внезапно охватывает облегчение, эта волна тошноты проходит, и на мгновение он может забыть, что у него похмелье или что ему нужно всё это убрать. На мгновение он просто рад, что чувствует себя лучше, настолько облегчённо, что он почти готов плакать. И, эй, по крайней мере, это не первый раз, когда он попадает в аварию в постели, даже если это первый раз, когда это происходит так.

Тем не менее, он гораздо менее стремится убрать беспорядок и гораздо менее воодушевлён тем, что ему приходится с этим разбираться, но он мало что может сделать, чтобы этого избежать. Даже если бы его похмелье прошло, даже если бы боль утихла, а его желудок был полностью пуст, Эрику всё равно пришлось бы много убирать, и его проблемы не растворились бы в воздухе.

Со стоном он переворачивается и заставляет себя встать на ноги, его ноги трясутся и неустойчивы под ним. Запах становится ещё сильнее, когда он стоит, и одного взгляда на состояние своих простыней достаточно, чтобы заставить его вздрогнуть. Трудно поверить, что кто-то один мог произвести столько, и ещё труднее поверить, что он умудрился всё это удержать в себе до сих пор.

У него впереди долгое утро, но сначала ему нужен хороший, обжигающе горячий душ.

~X~

«Ух ты», — выдыхает Зак, когда история заканчивается. После этого это всё, что он может сказать.

«Да, я был, типа, опустошён в то время. Но это было давно, и я уже так привык мочиться и мне нравится эта часть, что я могу оглядываться назад и смеяться ещё больше. Понимаешь?» — говорит Эрик.

Зак кивает, но когда он думает об истории Эрика, он на самом деле не думает о смехе. На самом деле, он уже чувствует, как его член снова дёргается, оживая, когда он снова и снова обдумывает детали истории. Он действительно не может представить себе большой разницы между возбуждением от одного или другого, хотя он уверен, что разница должна быть очевидна для некоторых людей. Чёрт, даже Эрик не представлял идею обсирать себя как что-то, что ему когда-либо нравилось, но Зак не может перестать думать…

За исключением того, что затем он полностью перестаёт думать и вместо этого наклоняется, чтобы снова начать дрочить. Если Эрик понимает, что его взбесило на этот раз, он не показывает виду, потому что он, кажется, совершенно не замечает, когда усмехается и говорит: «Опять? Серьёзно, ты слишком возбуждён для парня, который якобы трахался прошлой ночью».

«Какая разница», — хрюкает Зак, снова начиная лихорадочно водить рукой вверх и вниз по длине своего члена, более желая кончить, чем когда-либо прежде.

Всё, о чём он может думать, это то, через что прошёл Эрик. Он был так напуган и так отчаян, но освобождение, должно быть, было невероятным. У Зака нет опыта в таких вещах, но он должен верить, что облегчение, должно быть, было таким удовлетворяющим, и он уже пристрастился к чувству освобождения. Теперь мысль о том, чтобы обосраться таким же образом, с теми же чувствами и тем же облегчением, полностью его завораживает, и он едва может это вынести.

Он чувствует, что приближается к краю так быстро, и он знает, что на этот раз он не продержится так долго. Всё из-за его друга и его истории, и теперь он не может сдержать себя. С содроганием он поддаётся ощущению, и момент блаженства наступает так быстро, что оставляет его почти разочарованным, как будто он не был удовлетворён.

Зак падает на кровать, тяжело дыша, приходя в себя, и его мысли возвращаются к нему. Он уже готов попробовать это сам и посмотреть, что это такое, но в то же время он знает, что это не совсем легко сделать по прихоти. Вместо этого ему просто придётся быть более небрежным в определённых отношениях на вечеринке, которую он посетит сегодня вечером, в надежде на аналогичный результат.

«Ты наконец закончил?» — спрашивает Эрик. «Тебе нужно многое убрать, ты знаешь».

«Да, я знаю», — вздыхает Зак и решает, что ему пора заканчивать, по крайней мере, на данный момент. В конце концов, ему действительно нужно начать приводить себя в порядок.

###

Если вам интересны мои обновления в плане написания, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я веду трансляцию здесь, и чат заблокирован, когда трансляции нет, поэтому в основном это только посты, которые являются обновлениями от меня

Или следите за мной в Twitter @ZappGuatiche/bsky @ZappOBrien!

