Часы (Фанфик по мосту Эцуса)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2016-10-29 10:11

A/N: Это было написано для Kinktober. Я старался избегать спойлеров в этом фике, поэтому, если вам интересно прочитать «Мост Эцуса» (который написан тем же парнем, который написал Durarara), дайте мне знать, потому что у меня есть PDF-файлы и электронные публикации фанатских переводов.

Он уже давно перестал бороться, но всё чаще и чаще ловит себя на том, что ёрзает. Он знает, что всё дело в терпении; он всё ещё может выбраться из этого без проблем. До сих пор игра в роли беспомощного подчинённого работала, и эта девушка, капитан отряда охраны, убедила их пощадить его. Забавно, правда, но он ещё не позволил себе смеяться. В конце концов, у него есть образ, который нужно сохранить.

Но то, что его планы ещё не подвели его, не означает, что у него всё идёт особенно хорошо. Для него ещё не время бежать, и хотя он достаточно терпелив, остальная часть его тела не обязательно соглашается. Это всего лишь окольный способ признаться себе, что его мочевой пузырь становится довольно полным и что игнорировать это становится невозможно, как бы ему ни хотелось.

Это будет долгое ожидание, и он уже чувствует, что его терпение на исходе, пока он ждёт идеальной возможности сбежать. На данный момент он знает, что это то, с чем он может справиться без особого труда. Это всего лишь раздражение, а не серьёзное беспокойство, и он даже может ненадолго отогнать тупую пульсацию из головы, и повторяет это каждый раз, когда она выходит на передний план его мыслей.

Проходит время, и он убеждён, что у него всё в порядке; он взрослый мужик, и он был в достаточно трудном положении, чтобы знать, что он может продержаться гораздо дольше, чем это, но это не делает его менее разочаровывающим. На самом деле, он серьёзно сомневается, что есть что-то, что могло бы сделать его менее раздражающим, особенно когда становится всё хуже, и он начинает ловить себя на том, что всё больше и больше ёрзает. Они переключаются на тех, кто за ним наблюдает, так что никто не заметил его изменчивых движений настолько, чтобы понять, что это значит.

Его первоначальный охранник возвращается через некоторое время, говоря ему, что пришло время «привести его в порядок», из чего он предполагает, что пришло время для небольшого события, которое он должен помочь им защитить. Мужчина, Чжан, отвязывает его от стула и поднимает на ноги, держа его руки за спиной, пока снова не свяжет их. Он уверен, что, если бы он попытался сопротивляться или сбежать, Чжан мог бы легко одолеть его, но в любом случае он пока не планирует этого делать. Даже если было бы неплохо иметь возможность пойти в уединённое место и справить нужду до того, как это выйдет из-под контроля.

Он говорит себе, напоминает себе, что это не может продолжаться так долго. Чжан подводит его к месту, откуда они будут наблюдать с небольшого расстояния, и толкает его на живот, также связывая ему ноги. Внутренне он ругается; лежание на животе создаёт дополнительное давление на его мочевой пузырь, без чего он определённо мог бы сейчас обойтись. Немного извиваясь, он пытается успокоиться и держать своё тело под контролем.

— Нет смысла так сопротивляться, — бормочет Чжан, и это первый раз, когда кто-то улавливает его движения, так что он, должно быть, становится более очевидным. — Ни за что, чёрт возьми, ты не выберешься из верёвок, которые я связал. Вы могли бы также успокоиться, потому что у нас впереди долгий день, хорошо?

«Просто пытаюсь устроиться поудобнее», — отвечает он, немного радуясь, что другой мужчина не понял, почему ему неудобно. — Ты не мог связать меня по-другому?

«Ты должен оставаться на низком уровне. И таким образом я знаю, что ты не уйдёшь, когда я повернусь спиной. Это беспроигрышный вариант, понимаете?

На мгновение он испытывает искушение вырваться прямо здесь и сейчас, чтобы доказать, что он наверняка может выбраться из этих верёвок, и рискнуть, пытаясь сбить ухмылку с лица более крупного мужчины. Но он чертовски хорошо знает, что не смог бы победить Чжана в бою, по крайней мере, не один на один, как сейчас, и уж точно не с таким пульсирующим мочевым пузырём, и если бы он попытался, он уверен, что Джун взяла бы назад своё обещание. пощадив его жизнь. Он не знает, смогла бы она сделать это сама, но она не была бы одна, и нет смысла рисковать.

Но становится всё хуже, и ему действительно нужно помочиться, и Чжан не отвлекается, даже когда они вместе наблюдают за толпой. Он продолжает возвращаться к разговору, и ничто не может его отвлечь, чтобы полностью отвлечься. Побег был бы таким, таким лёгким, если бы только он потерял свою чёртову концентрацию. Время идёт, а он извивается, всё чаще и чаще, несмотря на то, что так это может стать более очевидным.

Сжимание кулака не приносит ему пользы, но он всё равно пытается это сделать, а также сжимает пальцы ног и стискивает зубы. Что угодно, лишь бы отвлечься от непрекращающегося пульсирования мочевого пузыря и растущего страха, что у него может не хватить времени. Несмотря на то, что у него должно быть достаточно времени, потому что этого не произойдёт, страх всё ещё присутствует, и он искренне не знает, сколько ещё сможет продержаться в этих условиях.

Когда всё действительно начинает набирать обороты, ему трудно сохранять ровный голос, чтобы скрыть напряжение, которое было бы явной выдачей. Он справляется достаточно хорошо, а может, Чжан просто не замечает, потому что начинает нервничать, и не зря. Их маленькое мероприятие не так безопасно, как они ожидали, и, когда дерьмо попадает в вентилятор, он продолжает отлично играть свою роль, чувствуя, что его надежды растут. Он думает, что скоро у него появится прекрасная возможность сбежать, и он немного дрожит в предвкушении.

Боже, это так плохо, и когда он думает, что Чжан, наконец, слишком отвлёкся, чтобы заметить, он вытаскивает спрятанный нож и начинает перерезать верёвки, молясь, чтобы он мог двигаться быстро и достаточно тихо в своём нынешнем состоянии. Ему кажется, что он может потерять контроль в любой момент, и он знает, что не в безопасности, пока не окажется на безопасном расстоянии от Чжана. Кроме того, у него чертовски нехватка времени, есть вещи, которые он должен сделать, так что у него едва хватит времени, чтобы остановиться и позаботиться об этом затруднительном положении.

Как только его руки освобождаются, он быстро освобождает ноги и начинает бежать, рассчитывая свои шаги так, чтобы Чжан никогда не мог слышать его из-за звука собственного голоса, пока он, наконец, не окажется достаточно далеко, чтобы начать неуклюжий спринт. Всего через несколько мгновений своего бега он чувствует, как вырывается горячий поток, и ругается себе под нос, останавливаясь на мгновение, чтобы попытаться восстановить самообладание.

Его дыхание затруднено как из-за бега, так и из-за нервов, и он переминается с ноги на ногу, сжимая бёдра вместе. У него нет на это времени, но он знает, что всего в нескольких секундах от полной потери контроля, как бы ему не хотелось это признавать. Хотя он хотел уйти подальше, прежде чем оказаться в таком уязвимом положении, он знает, что у него не будет на это времени.

Его ноги на самом деле трясутся, и он пытается успокоиться, тянясь к молнии, но он колеблется, он чертовски близко, и он знает, он уже знает, что это всё для него, и он был почти готов, но он может даже не двигается, не выходя за пределы своих возможностей. Он ждал чертовски долго, и ему хочется кричать, ругаться и, может быть, пнуть кого-нибудь, потому что он не может даже дождаться оставшихся нескольких секунд, чтобы выбраться из штанов, а потом всё кончено, и его тело сдаётся от облегчения. что он отказывал себе в течение многих часов.

Его колени подгибаются, и он оперся руками о стену, из его дыхания вырывается долгий вздох, когда он промокает через штаны, его мочевой пузырь всё ещё сводит судорогой, даже когда он опорожняется. Звук ударяющейся о землю жидкости заполняет относительную тишину, пока на земле не образуется значительная лужа, и когда он полностью опустошается, он на мгновение останавливается, пытаясь отдышаться.

Облегчение, освобождение от всего этого набухшего давления, лучше, чем он хочет признать, когда он только что обмочился, как какой-то ребёнок. Приятно наконец-то быть пустым, но теперь он промок до нитки, и у него уже мало времени, и чёрт возьми, он ни за что не сделает ничего похожего на это. Он задаётся вопросом, как быстро он сможет переодеться в новую одежду, и как он может тем временем не быть замеченным многими людьми.

*001*2016-10-29 16:08

{{1 час назад, Джеффри Мьютамер сказал:

Никогда раньше не слышала об этом сериале, но мне понравился этот фанфик.

Смотрел первое аниме Durarara, когда был зрячим, и, хотя у меня уже больше LN сидит на моей говорящей электронной читалке, чем я смогу своевременно добраться до неё, я был бы не против прочитать исходный материал или что-нибудь ещё к настоящему моменту. тот же автор.

}}

ЙОООО

Да, чувак, я тебя понял, какой формат тебе нужен? Также есть пара других сериалов, к которым я мог бы вас подключить, если вам нравится этот, включая Durarara.

