Дом с привидениями на протяжении 2 лет (оригинальная выдумка)

Автор: Zapp Renfro

*000*2024-11-22 21:01

A/N: Заказ!

Каждый год на школьном карнавале проводится аттракцион в стиле дома с привидениями, и каждый год Бетани слишком боится пройти через него. Её друзья не раз пытались уговорить её, но она так и не набралась смелости. Даже зная, что внутри ничего не реально, она всё равно знает, что ей будет слишком страшно с этим справиться, и что она в итоге будет кричать, выставляя себя полной дурой.

Она просто не справляется с вещами, которые заставляют её прыгать, поэтому каждый год она находит оправдания, чтобы выбраться из этого. Однако в этом году она хочет наконец-то покончить со своими страхами и доказать, что она может с этим справиться. Однако она не хочет, чтобы кто-либо из её друзей узнал об этом, пока она не справится. Если она расскажет им об этом и в конечном итоге ей придётся улизнуть пораньше, потому что она слишком напугана, она знает, что никогда не переживёт это и никогда не сможет набраться смелости, чтобы попробовать снова. Её единственный выбор — улизнуть и встать в очередь без друзей поблизости, а затем, если у неё получится, она сможет рассказать им обо всём постфактум.

Её план кажется безупречным, или, по крайней мере, так она думает, когда она занимает своё место в очереди у дома с привидениями, который так много лет её дразнил. Однако ей не требуется много времени, чтобы начать сомневаться, как только она видит, кто также стоит в очереди, встав прямо за ней, чтобы занять её место.

Тори и Бетани никогда не ладили, не так давно, как они знают друг друга, и хотя всё смягчилось по мере того, как они взрослели, обида всё ещё есть. Каждый раз, когда они вынуждены быть слишком близко друг к другу, не требуется много времени, чтобы кто-то из них, обычно Тори, попытался что-то спровоцировать. Последнее, чего хочет Бетани, — это чтобы Тори присутствовала при этом, но если она сейчас выйдет из строя, другая девушка это заметит и даже не позволит ей прожить что-то такое простое. По крайней мере, Бетани может представить, как Тори будет издеваться над ней за то, что она вышла за рамки, и этого достаточно, чтобы удержать её там, где она есть, хотя другая девушка даже не признала её до сих пор.

Чем ближе она подходит к началу, тем больше она осознаёт, что происходит что-то ещё, что-то, что она надеется, что она сможет игнорировать во время своего пребывания в доме с привидениями. Ей нужно в туалет, и хотя это ещё не так плохо, она знает, что никогда не сулит ничего хорошего, когда что-то давит на мочевой пузырь. Тем не менее, она уже зашла так далеко. Нет никакого способа, которым она собирается отступить, особенно когда Тори тоже будет там, чтобы заметить.

Вместо этого она просто пытается выбросить эту потребность из головы, ожидая своей очереди. Вскоре она оказывается в начале очереди, и наступает её очередь.

Пробираясь в темноту дома с привидениями, она удивляется тому, насколько всё реалистично, и сразу же впечатляется декораторами, кем бы они ни были. Это не то, чего она ожидала, и поэтому, несмотря на свой страх, она жаждет увидеть, что именно её ждёт впереди, надеясь, что она не слишком испугается по пути.

По крайней мере, она надеется, что она не будет единственной, кто будет кричать на протяжении всего этого. Она предпочла бы не быть так близко к Тори, которая, естественно, оказалась с ней в группе из-за их близости в очереди, но она ничего не может с этим поделать. К настоящему времени она начала забывать тот факт, что ей вообще нужно в туалет.

То есть, пока они не попадают в особенно жуткую комнату, и её тело напоминает ей об этом сразу, резким приступом боли, который заставляет её задыхаться. Она так удивлена болью, что она подпрыгивает, и она спотыкается прямо на Тори. Они обе почти падают, и только быстрая реакция другой девушки спасает их от падения, когда она протягивает руку и хватается за опорную балку.

«Смотри, ладно?» — шипит Тори.

«Извините, я… мне кажется, здесь что-то было», — отвечает она. «Что-то двигалось. Здесь что-то было!»

«Ты смешная», — говорит другая девушка. «В этом и есть суть дома с привидениями, да».

Бетани краснеет и пытается сбросить с себя эту роль смущения. Но затем она забывает о своём мочевом пузыре и о том, что она всё ещё находится в доме с привидениями. Один из актёров в костюмах выскакивает, чтобы напугать её, и это конец её полному мочевому пузырю. Её страх заставляет её достичь своего предела, и он просто так сдаётся.

С резким криком Бетани отпускает, намочив свои трусики и джинсовые шорты, которые она надевает поверх них. Ткань брюк темнеет и начинает провисать, моча течёт по её бёдрам и скапливается в подгибах.

Тори первая начинает издеваться над ней, говоря: «Ты правда только что обмочилась? Серьёзно?»

«Я… я не хотела», — говорит она, но её голос звучит как писк. Она хочет умереть от стыда, и это всё, прежде чем напугавший её актёр в костюме начинает смеяться. Когда она смотрит на него, он стягивает маску, и её глаза расширяются. Это один из парней с одного из её классов.

«Бетани, тебе правда нужно было испортить нам пол?» — спрашивает он. «Ты знаешь, что нам нужно убрать весь беспорядок, который люди здесь оставляют».

Вот так, над ней смеются все вокруг, и Бетани подавлена своим унижением. Она бежит через остальную часть дома с привидениями, нисколько не обеспокоенная никакими страхами, просто желая уйти от людей. Всё это время она вспоминает лицо Тори в своём сознании и то, как девушка так открыто издевалась над ней.

~X~

Ожидая в очереди за Тори, Бетани готова к мести. Она ждала этого, и теперь она собирается убедиться, что Тори испугается и тоже обмочится. Потребовалось немного усилий, чтобы убедиться, что Тори будет в отчаянии — в первую очередь, получить мочегонное и найти способ подсунуть его девушке — но теперь всё это окупится.

Тори почти в начале очереди, когда она впервые понимает, что ей нужно в туалет, но она не хочет выходить из очереди, когда она так близко. Она даже не думает о прошлогоднем инциденте с девушкой позади неё, поскольку она вытесняет из головы свою потребность в мочеиспускании.

К тому времени, как она фактически оказывается у входа, её потребность становится сильнее. Теперь она не может думать ни о чём другом, но перед ней уже двое других людей, а затем парень, работающий у входа, так что она пока не совсем доведена до отчаяния. Однако Бетани может сказать это, просто наблюдая за другой девушкой. Это легко заметить, так как она знает, что нужно искать. Она не может быть счастливее и не может дождаться, когда они глубже проникнутся влечением, где Тори может испугаться настолько, что потеряет контроль.

Когда они начинают продвигаться, Тори продолжает пытаться отвлечься, но её мочевой пузырь продолжает пульсировать. Её руки засунуты в карманы, её руки плотно скрещены на груди. Она продолжает переминаться с ноги на ногу, пытаясь не извиваться. Она не совсем танцует, но её движения довольно заметны, а её мочевой пузырь уже настолько полон. Прошло некоторое время с тех пор, как она в последний раз чувствовала такую потребность, и так трудно не отвлекаться на желание пописить, как бы она ни старалась его игнорировать.

К тому времени, как они добираются до второй комнаты, всё становится намного хуже. Вот тогда она действительно начинает бороться, у неё перехватывает дыхание. Теперь у неё нет возможности выбраться отсюда, но чем дольше она ждёт, тем очевиднее становится её отчаяние. Бетани прямо за ней и может наблюдать за её страданиями, но Тори понятия не имеет, что причиной этого является девушка. Мало того, Бетани, к сожалению, понимает, что ей тоже нужно пописить. Она не позволит, чтобы с ней случилось то же самое, что и в прошлом году, особенно когда она получает свою месть, поэтому всё, что она может сделать, это игнорировать это и молиться, чтобы она держалась лучше, чем раньше.

Но, по крайней мере, она справляется лучше, чем Тори, которая вот-вот обмочится, в одном хорошем испуге от потери контроля.

Следующая комната — это как раз то, что нужно Бетани, чтобы убедиться, что её месть свершится. Когда на неё выскакивает актёр в костюме, Бетани настолько готова к этому, что может притвориться, что она испугалась, в то время как Тори вскрикивает от удивления, и, прежде чем обе девушки это осознают, перёд её джинсов темнеет, становится видно растущее мокрое пятно, и слышен поток после испуга. Вот так вот Тори мочится в штаны.

Это сцена, которую Бетани ждала, и она не могла быть более подготовленной к ней. Тори, с другой стороны, понятия не имеет, как реагировать, и просто застывает в шоке, не в силах что-либо сделать, поскольку её мочевой пузырь полностью опустошается. Когда её разум наконец догоняет её тело, становится слишком поздно, и она остаётся стоять там, в луже собственной мочи. Вот так Бетани отомстила.

Остальные в комнате насмехаются над Тори, и она убегает, как и Бетани раньше. Конечно, приятно отомстить, но теперь Бетани нужно беспокоиться о своей собственной проблеме. Ей нужно выбраться отсюда, пока она не обмочилась и не оказалась там, где начала. Она ускользает, следуя тем же путём, что и в прошлом году, после того, как унизила себя, и всё это время она борется со своим пульсирующим мочевым пузырём.

Нелегко избавиться от влечения таким образом, но, к счастью, она может это сделать. На улице уже темно, и она пытается найти дорогу в в*нную. К сожалению для неё, ей теперь так плохо, что она едва может ходить прямо. Бетани в отчаянии, и она не может выдержать это ни секунды дольше.

Когда её мочевой пузырь отказывается, она не может остановиться и не может остановить свои трусики и шорты, моча течёт по её бёдрам и пропитывает её штаны. Это знакомое чувство, которого она надеялась избежать снова, но, по крайней мере, на этот раз она где-то одна снаружи, в темноте. Её штаны достаточно тёмные, чтобы при таком освещении действительно не было видно, что она обмочилась. Пока она может быстро добраться домой, никто не узнает, что с ней случилось, не в этот раз.

Что касается Тори, нет способа выбраться из того, что с ней случилось, нет способа скрыть свой стыд. Теперь её будут высмеивать за несчастный случай в доме с привидениями.

