О перед П

Автор: Zee

*000*2022-01-24 10:09

Предупреждение: содержит оральный секс и половой акт

Давний читатель, автор впервые. Надеюсь, это нормально.

О Перед П

«Да ладно, я держал его весь день! Когда ты позволишь мне пописить?!» - скулит она.

«Пока нет… ты же знаешь, как я люблю смотреть, как ты извиваешься», — следует его ответ.

«Мне нравится держаться, но это сходит с ума. Нет, не схожу с ума, это было безумие несколько часов назад!»

Она вздыхает, покачиваясь взад-вперёд, сидя на коленях, одной рукой потирая промежность через трусики. После короткого молчания она подбирается ближе к дивану, на котором он сидит, и медленно проводит рукой по его бедру. — Если я заставлю тебя кончить, ты отпустишь меня?

Он не отвечает. Она стягивает с него боксёры, освобождая его напрягшийся член, а ухмылка на его лице превращается в лукавую ухмылку.

Глядя ему в глаза, она спрашивает: «Что ты говоришь? Ты получишь своё освобождение, а я своё?

«Иметь дело. Можешь пописить после того, как я кончу. Но ни минутой раньше!»

Не теряя времени, она гладит его член одной рукой, удерживая себя другой. Она плюёт на кончик и расправляет его большим пальцем. — Я точно знаю, как тебе это нравится. Я сейчас помочусь».

«Я так не думаю. Я буду сдерживаться сам».

Уверенная в своих силах, она хихикает и деликатно облизывает длину его члена, прежде чем взять его в рот, массируя его яйца одной рукой и поглаживая его другой. Возбуждённый таким образом, он напрягает бёдра и впивается пальцами в подушки сидений, пытаясь думать о чём угодно, кроме прекрасной женщины перед ним, желая продлить пытку её мочевого пузыря.

Внезапно она останавливается, вздыхает и держит себя в трусиках, раскачиваясь из стороны в сторону с неистовой энергией. Она остаётся так в течение минуты, прежде чем восстановить самообладание.

«Вы просочились?»

«… Нет. Я так не думаю. Может быть, немного».

Она продолжает растирать себя в равных частях для удовольствия и для того, чтобы держать мочевой пузырь под контролем. Когда худшее из её побуждений прошло, она встаёт и снимает трусики.

«Вау! Ты только посмотри!» — восклицает он.

Девятнадцать часов и многочисленные напитки отделяют её от последнего перерыва в туалет, и всё это видно, её живот такой круглый и вздутый. На её лице появляется озабоченное выражение, когда она смотрит вниз и проводит пальцами по контуру своего мочевого пузыря. «Я серьёзно *должен* идти. Ты действительно не позволишь мне? Пожалуйста??»

Стоя там в благоговении, он никогда раньше не видел её такой полной.

«Нет. Мы договорились».

Побеждённый похотью и больше не удовлетворённый тем, что он пассивный получатель, он медленно входит в неё сзади, давая ей время акклиматизироваться, прежде чем толкнуть его, сначала мягко, а затем ускорив темп.

«Аннгн! Хннн!! она стонет сквозь стиснутые зубы в сочетании удовольствия, боли и возбуждения.

Он останавливается на мгновение, протягивая руку, чтобы нащупать её шар для боулинга в мочевом пузыре, слегка сжимая его.

«Ах! Стоп!»

Двухсекундная струя мочи с шумом падает на пол.

«Непослушная девчонка!»

Он даёт ей пару шлепков по попе и возобновляет толчки.

«Хррр! Хннх. Бабб…. Бух... Жвачка! ЖВАЧКА!»

Он сразу останавливается и выезжает.

«Я больше не могу!!»

Ещё пара быстрых выстрелов упала на пол.

Бегая так быстро, как только можно со стояком, он приносит кувшин из туалета.

«Терпи! Мы должны это измерить!!

Он держит контейнер под ней, и она тут же начинает писить. И писить. И писить.

Когда её поток наконец иссякает, она берёт у него контейнер и опускается на пол на четвереньки. Через несколько мгновений она возобновляет мочеиспускание, почти так же сильно, как раньше. Наконец пустая, она ложится на спину и трёт низ живота. «Фу!»

«Ты в порядке?»

— Да, — говорит она, немного запыхавшись.

«Посмотрим… чуть меньше 1,9 литра! Неудивительно, что твой живот был таким большим. Представь, полгаллона мочи внутри тебя.

«Мне не нужно это представлять, я всё ещё чувствую это!»

«Ой. Я зашёл слишком далеко?»

«Нет, ты в порядке. Я мог бы остановить тебя раньше.

«Ты невероятная детка».

«Так ты. Но я не уверен, что хочу снова зайти так далеко».

«Принято к сведению».

Он помогает ей подняться с пола.

— Итак, где мы были? — говорит она, подмигивая.

