Комиссионные комика (обновлено)

Автор: Запп Ренфро

*000*2017-11-14 14:00

Моей старой ветке почти три года, поэтому я решил создать более новую, менее загромождённую.

В настоящее время я принимаю заказы на фанфики, особенно по омораси, хотя вы можете найти и другие вещи, которые вас заинтересуют.

Одна вещь: в настоящее время я не принимаю комиссионные за 3k одиночных выстрелов. Всё остальное - честная игра, но это пока не обсуждается.

%http://lua-russo.tumblr.com/post/145224792839/my-commission-masterpost

Все мои фандомы приемлемы, хотя больше всего меня интересует работа с Durarara и My Hero Academia, так что, пожалуйста, если у вас есть идеи для тех, кого я хочу услышать!

*001*2017-11-20 14:29

ТАКИМ ОБРАЗОМ, МНЕ ПРИНЯЛОСЬ УЙТИ с работы неожиданно, а тем временем я пытаюсь получить больше заказов с точки зрения комиссионных. Если вы хотите помочь бедной нищей девушке, это будет очень признательно.

При этом в течение ограниченного времени я предлагаю BOGO с половинной скидкой! Таким образом, вы можете сделать это одним из двух способов: вы можете получить два ваншота за 15 долларов, например, или ваншот за обычную десятку и драббл за 5 долларов бесплатно!

*002*2017-11-30 19:19

Акция закончилась, но комиссии ещё открыты!

*003*2017-12-12 20:48

Снова удар! Я оценил весь новый бизнес, и у меня всё ещё есть свободные слоты!!! Моя новая работа не даёт мне столько часов, как старая, так что у меня не только больше времени, но и мне не помешали бы деньги, ха-ха

*004*2017-12-17 15:33

Итак, меня уволили с моей новой работы, я знал, что это сезонно, но я не знал, что это всего на один месяц, ХА-ХА.

В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ я вернулся к исходной точке без дохода, так что я буду продолжать бессовестно возвращаться на главную страницу каждые пару дней или около того, так как она обычно освобождает кого-то нового.

*005*2017-12-26 13:46

Специальное предложение BOGO после Рождества, ограниченное количеством слотов на этом сайте, хотя я сомневаюсь, что они будут заполняться только с этого сайта, посмотрим, что произойдёт!

За каждые купленные 10000 фиков за 10 долларов вы получаете второй совершенно бесплатно, что в основном делает их той же ценой, что и мои старые расценки. Хотя я делаю это специально на этом сайте, вы не ограничены комиссиями омораши, всё, что я могу написать, идёт!

1.

2.

3.

4.

5.

Специальные тиражи до тех пор, пока не будут заполнены все слоты, только 10 000 историй за 10 долларов США.

*006*2018-01-06 18:47

Первый слот занят, так что четыре слота остаются открытыми!

