Урок (Фанфики Tokyo Mew Mew)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2017-04-20 11:54

A/N: Ещё одна комиссия

Пай будет заниматься с Салатом частным образом, он будет носить школьную форму специально потому, что он думает, что она выглядит мило на ней. Он не часто говорит такие вещи, поэтому она думает, что это должно означать что-то особенное, и ей нравится знать, что он считает то, что она делает, милым.

Однако волнение — не единственное, что она чувствует; она также нервничает, потому что чувствует, как тупая боль в мочевом пузыре усиливается с каждым шагом. Задолго до того, как они были вместе, она обмочилась перед ним, когда он схватил её, и он признаётся, что всё ещё заинтригован этим. Она не уверена, что чувствовать, зная, что у него появился такой необычный интерес, но она более чем готова попробовать ради него.

«Приятно видеть мою любимую ученицу», — говорит он, впуская её и приветствуя.

«Я тоже рада вас видеть, профессор Пай», — говорит она, краснея, пытаясь войти в роль.

Комната, в которой она находится, устроена как классная комната с доской, на которой написаны уравнения. Он просит её начать их решать, и она справляется, большинство из них довольно легко для кого-то вроде неё. Пай хвалит её, говоря: «Очень хорошо, ещё один правильный ответ» или «Я не ожидал меньшего от моей любимой ученицы».

Однако по мере того, как она продолжает, всё становится немного сложнее, и всякий раз, когда он замечает ошибку, он подходит к ней сзади, чтобы мягко исправить её. Когда он рядом с ней, ей становится тепло во всём теле, хотя даже этого едва ли достаточно, чтобы отвлечь её от растущей лужи в её мочевом пузыре, и со временем он всё больше болит и пульсирует.

Всё становится только хуже, когда Пай приносит ей бутылку воды, настаивая на том, чтобы она не пекла во время урока. Каждый глоток, который она делает из бутылки, ощущается как удар по мочевому пузырю, хотя она знает, что вода на самом деле ударит по нему лишь позже. Ей уже так сильно приходится мочиться, и становится всё труднее сосредоточиться на уроке, пока она не начинает делать всё более и более очевидные ошибки, которые Паю приходится исправлять.

— Ты в порядке? — спрашивает он, делая вид, что ничего не замечает.

— Да, профессор, — быстро врёт она, хотя и не знает, как долго она сможет притворяться, что её это не беспокоит серьёзно. Становится так плохо, и она всё чаще и чаще испытывает искушение схватить себя под юбку, просто чтобы попытаться сделать это более терпимым, но она этого не делает. По крайней мере, сейчас она собирается сохранить своё достоинство в такт, решает она.

Но у её мочевого пузыря на неё другие планы, и теперь она протестующе пульсирует так часто, что она едва может сохранять самообладание. Если она не уйдёт в ближайшее время, она знает, что собирается унизиться перед Паем во второй раз, и хочет он этого или нет, она знает, что должна хотя бы попытаться извиниться.

— П-профессор? она спрашивает.

«У вас есть вопрос?»

— Э-э, не о проблемах, нет…

— Тогда в чём, кажется, дело? Он приподнимает бровь, и на мгновение она почти теряет самообладание.

— Я… мне нужно извиниться.

«А за что тебя нужно извинять? Есть ли что-то более важное, чем твой урок?»

— Я… я… мне действительно нужно в туалет. Я буду быстр, но я…»

— Ну, ну… ты же знаешь, я не могу отпустить тебя посреди урока, — мягко говорит он. «Если вы собираетесь стать медсестрой, вам придётся научиться терпеть в течение длительного периода времени, так что просто относитесь к этому как к практическому обучению».

Она смущённо кивает и продолжает урок, решая всё более и более сложные задачи. Её внимание продолжает ускользать, и она начинает сгибаться, поскольку желание схватить себя возвращается, пытаясь сделать всё возможное, чтобы немного ослабить давление. Однако, как только она находит удобную позу, её толкают в спину, и она поворачивается, чтобы увидеть, как Пай держит линейку, толкая её, пока она не встаёт прямо.

«Ты должна оставаться чопорной и правильной, с правильной осанкой», — упрекает он её.

Она тихонько хнычет, не понимая, как она сможет продолжать в том же духе. Становится так плохо, что цифры плавают перед ней, и ей нужно всё внимание, чтобы понять их, не теряя при этом контроля над своим мочевым пузырём. Даже с дополнительной силой, которую ей придают её мягкие силы, её мускулы не могут сделать так много, и она чувствует, как нарастает напряжение, когда она потирает бёдра друг о друга.

«Пожалуйста», — говорит она. — Я действительно не могу…

«Но тебе нужно исправить свою работу», — отвечает он. «Глянь сюда? Вы допустили несколько очень очевидных ошибок, которые, я не думаю, вам будет трудно понять, как исправить, если вы только сконцентрируетесь.

Нахмурившись, она делает всё возможное, чтобы исправить это, но это занимает у неё гораздо больше времени, чем обычно, из-за того, что она приближается к своему пределу. Даже когда она покончила с этим, он не хочет отпускать её, и она продолжает решать проблемы, которые он ей ставит, пока он, наконец, не говорит: «Хорошо, это будет наша последняя проблема на вечер».

К настоящему времени она даже не может стоять на месте, и она надеется, что у неё есть шанс дожить до конца. Однако эта проблема — самая трудная из всех, и ей было бы трудно решить её, даже если бы она не была в таком отчаянии, что едва ли могла вообще соображать. Её дыхание становится прерывистым, и всё её тело дрожит, когда она пытается продержаться ещё несколько минут, пока проблема не будет решена, но только на полпути она чувствует, как её колени подгибаются, и она издаёт крик. страдания, когда её мочевой пузырь, наконец, выходит из строя.

Он молчит, наблюдая, как поток вытекает из неё, пропитывая её ноги и пропитывая её колготки, а рука Летука всё ещё заморожена с куском мела в ней, на полпути к письму. Она закрывает глаза, и её лицо горит от унижения, но чувство облегчения, ощущение того, что её мочевой пузырь постепенно опустошается и больше не напрягается, настолько чудесны, что она почти стонет.

Закончив, Пай впечатленно осматривает большую лужу на земле под собой, прежде чем сказать: «Пожалуйста, поднимите юбку, чтобы я мог оценить ущерб».

Яростно краснея, она делает то, что ей сказали, смущённая показать ему это больше, чем в любой другой раз, когда она была гораздо более незащищённой. Он может видеть, насколько промокшими и испачканными стали её белые колготки, и по малейшему изменению его выражения она может сказать, что он очень, очень доволен.

«Думаю, мы можем закончить сеанс пораньше», — говорит он и ведёт её в в*нную, чтобы привести себя в порядок. — И я обещаю тебе, никто никогда не узнает об этом, кроме меня.

