Я не могу писить больше 10 раз, иначе умру?! - Страница 2

Автор: Zentou

*028*2023-11-24 08:19

{{7 часов назад, Cy_The_Fox сказал:

Это всё ещё активно?

}}

В конце концов, над этим будут работать. Но из-за того, что я переключил своё внимание на другие проекты, не связанные с омо, и, как я бы сказал, «нахожусь на собственном ресурсе» с этой историей, в настоящее время она не имеет сверхвысокого приоритета. Я планирую выпустить ещё одну главу, как только она будет готова, а затем закончить вторую половину истории сразу и выпустить главы понемногу.

*033*2024-02-04 07:12

Глава 6: Разваливающееся основание

В голове Тирии мелькали образы. Море с видом на Грибной водопад, одинокая изношенная рыбацкая хижина и огромный колизей, до краёв заполненный ликующими людьми. Затем тёмная фигура угрожающе села на трон в неизвестной комнате.

«Они держат город мёртвой хваткой», — сказал таинственный голос. «Больше нет ни входа, ни выхода».

Затем Тирия выпала из сна через вращающийся тоннель цветов, прежде чем её шокировано разбудили на кровати. Она села, тяжело дыша. Все девушки и Лэнс крепко спали, их дыхание было мягким и лёгким. Тирия заметила, что Мелиай тесно прижимается к ней бедром, слегка пуская слюни с мягкой улыбкой. Она оторвала руку от тела и сбросила одеяло. Её глаза расширились. Везде, вся кровать была мокрой. Лужа равномерно растеклась из одного места, её промежности.

«Ребята!» — закричала Тирия. «Вставайте немедленно!»

###

«Чёрт возьми, чёрт возьми!» — закричала Мелиай, шагая взад и вперёд по узкому коридору. Остальная часть группы сидела в ряд на кровати. Тирия и Лэнс выглядели обеспокоенными. Дагалин провела время, осторожно тряся Фаминелли за плечи, чтобы разбудить её. «Почему это произошло?! Тирия никогда так не мочилась!»

«Это были несколько напряжённых дней», — сказал Лэнс. «Может, ей приснился кошмар?»

«Нет, у меня было видение», — сказала Тирия. «Как и в любой другой раз, когда я… обмочилась».

«Больше не нужно смущаться, Тирия», — сказала Дагалин. «Мы все обмочились».

«Ты не помогаешь!» — закричала Мелиай.

«А злиться на то, что ты не можешь контролировать, полезно?» — спросила Дагалин.

«Ребята!» — сказала Тирия. «Можем ли мы, пожалуйста, просто разобраться, что происходит?»

«Ладно, ладно», — сказала Мелиай, потирая виски. «Что могло заставить Тирию внезапно начать мочиться в постель? Я имею в виду, она не делала этого с 4 лет!»

«Может, она больна?» — предположил Фаминелли. «Она была мокрой от воды и мочи и провела много времени на холоде».

«Я определённо не чувствую себя больной», — сказала Тирия. «Никакой температуры, никакой головной боли, и мой нос чище, чем обычно».

«Ты могла ходить во сне? Может, тебе приснился один из тех снов, в которых ты пыталась воспользоваться туалетом?» — сказала Мелиай.

«Ни в коем случае», — сказала Дагалин. «Ей пришлось бы перешагнуть через нас, чтобы добраться до туалета».

«И снова видения», — сказала Тирия.

«Тогда, может, твой мочевой пузырь действительно полностью наполнился мочой?» — сказала Дагалин.

«Это невозможно. Я спала, даже не почувствовав потребности в мочеиспускании», — сказала Тирия.

«Мне всё ещё нравится моя теория сна!» — сказала Мелиай.

«Да, как будто если повторять это снова и снова, это станет ещё более правдивым», — сказал Дагалин.

Лэнс почесал подбородок. «Подожди, может, это оно».

«Что это?» — спросила Мелиай.

Лэнс встал. «Это не из-за какой-то странной случайности. Это из-за её несчастных случаев!»

«И что именно это значит?» — спросила Тирия.

«У тебя было три несчастных случая до этого, верно?» — спросил Лэнс, указывая на неё.

«Да».

«И во всех из них ты держалась на грани своих возможностей, верно?»

«Да, кроме третьего. Это была твоя вина».

«Да, я беру на себя вину за него. Но разве ты не видишь, что делают с тобой все эти несчастные случаи один за другим?»

Выражение лица Тирии было наполнено ужасом. «П-подожди, я думала, чем больше я буду держаться на грани своих возможностей, тем сильнее стану».

«Нет, Тирия, так это не работает», — сказал Лэнс леденящим голосом. «Ты не становишься сильнее, ты становишься слабее». Вся группа посмотрела на Тирию с потрясёнными выражениями лиц.

«Н-нет, этого не может быть!» — сказала Мелиай. «Должно быть что-то ещё!»

«Мышца, которую она использует, чтобы удерживать мочу, такая же, как и любая другая мышца». сказал Лэнс, схватив карандаш и нарисовав на стене визуальную схему. «Если вы тренируете эту мышцу, она начинает болеть. Вы даёте этой мышце отдохнуть день или два, а затем она снова становится сильнее, чем прежде. Я знаю, потому что… я тренируюсь. Но если у вас особенно плохой режим тренировок, вы, возможно, будете тренировать одну и ту же мышцу каждый день так долго, как сможете. Без отдыха вы разорвёте эту мышцу в клочья. И угадайте, что делает Тирия?»

«Её мышцы отказывают», — мрачно сказал Фаминелли. Группа на мгновение задумалась.

«И что нам делать?» — спросил Дагалин.

«Нам нужно подготовиться», — сказал Мелиай. «Придумать план, собрать как можно больше оборудования и промчаться по этому городу. Мы совершенно не можем здесь оставаться!»

Фаминелли подняла руку. «Вообще-то, можно нам постирать одежду? Я уверена, что вся наша одежда всё ещё влажная от мочи. Мы даже могли бы составить план, пока их стирают».

«Но кто будет их стирать?» — спросил Лэнс. Все девушки уставились на него.

###

Лэнса вышвырнули из входной двери с корзиной одежды всех. «Подожди! Я-я даже не знаю, как стирать бюстгальтеры! И где я найду панель для стирки?!»

Дагалин стоял в дверном проёме, теперь в чёрной футболке и серых спортивных штанах. «Или используй ту, что сзади, или плати за стирку в гостинице. Удачи!» Она захлопнула дверь у него перед лицом и вытерла руки. «Надеюсь, вы, ребята, не против новых ниток».

Тирия и Мелиай ходили по гостиной, надевая точно такую же одежду, как у Дагалина. «Хотелось бы, чтобы у этого твоего друга было хоть немного разнообразия в гардеробе». сказала Мелиай, изо всех сил стараясь не обращать внимания на то, что Тирия собирается надеть свою одежду полностью в стиле коммандо.

«Лучше, чем натирать ноги мокрой одеждой», — сказала Тирия, влезая в спортивные штаны.

«Но я ношу юбку…» — сказала Мелиай.

«Тогда не будет пахнуть».

«Да! Я нашла!» — сказала Фаминелли из в*нной. «У него была плёнка в аптечке. Дагалин, можешь помочь мне её обернуть?»

Глаза Дагалин практически заблестели. «Конечно!»

«Почему бы просто не надеть рубашку?» — спросила Тирия.

«Нет! Тсссс! Не порти мне это!» — сказала Даглин агрессивным шёпотом.

«О, это потому, что Threaddy лучше всего работает, когда он соприкасается с как можно большей частью моей кожи», — сказала Фаминелли.

«Думаю…», — сказала Тирия. Дагалин побежала в в*нную, по пути закусив губу.

«Я так и не успела спросить Тирию, но как ты держишься?» — спросила Мелиай.

«Я думаю, Лэнс был прав», — сказала Тирия, закидывая одну ногу на другую. «Я чувствую это, но давления нет. Я чувствую, что не могу использовать всю свою силу. Я уже близка к тому, чтобы использовать руку».

«Но с такой скоростью ты не продержишься больше дня или двух!» — сказала Мелиай. «Должен быть способ! Может, Дагалин сможет сделать тебе больше этих зелий».

«Вряд ли», — сказала Дагалин из в*нной. «Я даже не знаю, из каких ингредиентов я их сделала».

«Ты не делала записей?!»

«Я похожа на девушку, которая делает записи?»

Из в*нной послышался звук рвущейся ткани. «Эй! Куда ты прикасаешься!?» — закричала Фаминелли. С громким шлепком Дагалин вылетела из в*нной и ударилась о стену. Фаминелли вышла, теперь снова в бандаже вокруг груди и в тех же серых спортивных штанах. «Я точно знаю, что девушки так не делают в раздевалках», — сказала она, спускаясь к гостиной, указав большим пальцем за спину.

«Я просто… хотела убедиться, что ты знаешь», — сказала Дагалин, пытаясь отыграться. «Несмотря ни на что, я всё ещё думаю, что есть более простое решение для всего этого».

«Как?!» — сказала Мелиай, держась за голову. «Я всё время пытаюсь держать себя в руках, и каждый вариант кажется слишком коротким!»

«Затруднительное положение Трии похоже на усталость, не так ли?» — спросила Дагалин. «А как люди, которые ползают по подземельям, справляются со своей усталостью?»

Мелиай вздохнула, зная, что ответ был таким простым. «Зелье здоровья».

«Да!» — взволнованно сказала Дагалин. Она инстинктивно потянулась за спину за плащом, но поняла, что его там нет. «Нет… Я оставил свой плащ у Лэнса».

«В любом случае, нам не стоит использовать твои зелья», — сказала Мелиай. «Ты и этот порошок Варнспидир. Если бы она его выпила, это было бы то же самое, что не пить».

Дагалин пожала плечами. «Порошок в зельях разбавлен по сравнению с облаком, через которое мы пробежали. Помнишь, как чашка кофе».

Мелиай скрестила руки. «А как насчёт эффекта онемения?»

«Не должно длиться больше 15 минут. Это плохо, только если ты решишь выпить одно из моих зелий, когда тебе уже нужно в туалет».

«Но Тирия уже ослаблена, разве это не наложится сверху?»

«Она исцелится до того, как онемение подействует».

Мелиай вздохнула и прошлась по комнате. «Нет, я просто куплю одно с полки».

Дагалин усмехнулась. «Я же только что сказала, что это сработает!»

«Мне всё равно! Я не доверяю этой ерунде Varnspydir».

Дагалин прислонилась к стене и подняла руку. «Ладно. Пойдём купим одну за все те Lyobie, которых у нас нет».

Мелиай замерла. «Тирия? Ты принесла с собой немного Lyobie, верно?»

«Э-э, я как-то торопилась», — сказала Тирия, почёсывая затылок. «У меня не было времени вернуться домой, чтобы купить. Разве у тебя всегда нет с собой?»

«Я думала, мы собираемся заняться этой миссией», — сказала Мелиай. «Я взяла только самое необходимое, так как они собирались обеспечить нас едой. Лэнс, вероятно, в той же ситуации, что и я. А вы двое?» — спросила она, указывая на Дагалин и Фаминелли.

«Я имею в виду, у меня есть карманные деньги», — нервно сказала Фаминелли. «По крайней мере, я надеюсь, что они у меня ещё есть…»

«И всё моё имущество было в этом плаще». сказала Дагалин, рисуя пальцами фигуры в воздухе. «И большая часть этого определённо не была Лиоби».

«Чёрт…» Мелиай выглядела так, словно она была диким зверем в клетке. «Т-тогда мы можем выполнить быстрый местный квест. Люди всегда теряют своих кошек, наверняка есть что-то, что мы можем сделать очень быстро».

«Да, давайте начнём с настоящей гусиной погони», — сказала Дагалин с улыбкой.

«Ну, по крайней мере, я что-то говорю, Дагалин!» — крикнула Мелиай. «Нам нужно что-то сделать».

«И мы это сделаем». Дагалин сказала, наконец, вставая с пола. «Я просто предлагала не гоняться за кошками, ладно?» Она сцепила руки и оглядела всех. «Я предлагаю снова разделиться. Тирия и Мели проверят местные таверны на предмет лёгких квестов, которые мы можем выполнить, а я пойду с Элли на поиски Лэнса».

«Зачем нам нужно делать оба сразу?» — спросила Тирия.

«Потому что у меня был друг-инженер, и он сказал мне, что избыточность делает любой план хорошим. Плюс, нам, вероятно, понадобится лодка, чтобы добраться до Грибных водопадов. И в последний раз, когда я проверял, тебе нужен Лиоби, чтобы сесть на них». Дагалин открыла входную дверь.

Фаминелли нерешительно двинулась к ней. «Подожди? Прямо сейчас?»

«Ну да. Нам всё-таки нужно двигаться ради Тирии». Дагалин схватила Фаминелли за руку и потащила её через дверь. Но прежде чем они ушли, Дагалин просунула голову внутрь. «А Мели? Я бы не стала сидеть и беспокоиться слишком долго. Если только ты не хочешь ничего не делать, ожидая нас», — сказала она с самодовольной улыбкой, прежде чем закрыть дверь.

Мелиай усмехнулась. «Ты ПОСМЕЛА намекнуть, что это я ничего не делаю?!»

« Мелиай, я уверена, что она не это имела в виду», — успокаивающе сказала Тирия.

« Да, моя попа. Я ей покажу».

«Это не соревнование».

«Я знаю, что это не так!» Мелиай схватила Тирию за руку и потащила её к двери. «Мне просто нужно кое-что доказать».

«Мелиай! Подожди!» — сказала Тирия, чувствуя, как её контроль немного скользит. Они быстро покинули дом и направились прямо в город.

###

Мелиай просмотрела беспорядочно разбросанные квестовые бумаги, прикреплённые к доске ближайшей таверны, которую они смогли найти. Но она только стиснула зубы от разочарования. Она быстро оторвала несколько самых простых, которые смогла найти, и быстро отнесла их к столу, за которым сидела Тирия. Она читала путеводитель по таверне с местными монстрами.

«Ты в порядке?» — спросила Мелиай.

«Становится плохо», — сказала Тирия, осторожно сжимая ноги вместе под столом. «Мои мышцы настолько слабы, что кажется, будто у меня протекает труба. Я уже чувствую это на самом кончике».

Мелиай положила руку на плечо Тирии: «Подожди ещё немного. Смотри», — она разложила на столе множество бумаг с заданиями. «Мандрагоры вырвались с корнем и сеют хаос в доме. 250?»

«Пфф, дешёвка. Следующий», — пренебрежительно сказала Тиира.

«Злые детишки крушат собственность этого парня. Он хочет, чтобы мы показали им, за что. 1750?»

«Вероятно, кто-то наймёт нас тайно, чтобы он мог переложить вину на нас, когда родители придут и спросят. Следующий».

«В канализации к северу от города завелись варншпидиры. И поскольку в городе сейчас не хватает рабочих, они ищут искателей приключений, которые сделают это за них. 400 за каждого возвращённого».

«Обычно это было бы очень хорошо, если бы не тот факт, что я сейчас не могу находиться рядом с варншпидирами».

«Нет! В этом-то и дело. Я могу просто пойти туда сам и взять столько, сколько смогу».

«Я не могу позволить тебе сделать это!» Тирия подвинула свою книгу к Мелиай и указала на изображение Варнспидира. У него было 8 острых на вид ног, ужасные клыки и ярко-жёлтые акценты по всему телу. «Уровень силы этих тварей оценивается как более 9000, когда они собираются в орду из 4 или более особей. А нас вместе едва ли было больше 3500, когда нас в последний раз оценивали».

«Но Тим полностью недооценил нас! Мы надрались на этом тесте, и он дал нам этот дерьмовый рейтинг. Это всего лишь число, Тирия. И я не знаю, заметила ли ты», Мелиай достала свой посох и выставила наконечник копья, заставив его раскалиться докрасна. «С тех пор я стала намного сильнее».

«Но всё равно. Я бы не хотела проверять наш порог, находясь в таком затруднительном положении, как у меня». Тирия схватила ещё одну бумагу с заданием, которую Мелиай держала под локтем. «Что это? «Мой сын каждый день уходит из дома в одно и то же время, говоря, что у него есть работа. Но я беспокоюсь, что он на самом деле идёт в более… подозрительное место». Тирия и Мелиай переглянулись. «Стрип-клуб». Они оба сказали. Тирия продолжила. «Я бы хотела, чтобы кто-нибудь незаметно проследил за ним и сказал мне, куда он идёт. Пожалуйста, приходите между 1:00 и 4:00 и постучите в дверь 7 раз. Убедитесь, что ваши актёрские навыки по крайней мере ниже среднего».

«За 750?» — спросила Мелиай. «Это не может быть так плохо».

«Мы не совсем готовы к шпионажу…»

«Ну, всё бывает в первый раз. Сейчас 12:50. И если сын уйдёт, это не должно занять больше часа».

«Тогда мы возьмём его. Пошли».

Они встали, но тут из ниоткуда струя мочи вырвалась прямо из уретры Тирии. «О боже!» — воскликнула она, быстро наклоняясь над столом.

«Тирия! Что случилось?!» — спросила Мелиай.

Тирия почувствовала мочу прямо в точке перелома. Её слабые мышцы сжались так сильно, как только могли, но они просто не могли закрыться полностью. «Я-я просто… Я не могу-!» — вскрикнула Тирия и быстро засунула руки под штаны, держась прямо за отверстие для мочи. Она выпрямилась и надавила на промежность так сильно, как только могла. Мелиай увидела, что моча хлынула прямо вниз по штанам Тирии, и её тело окатило страхом.

«Ого, эта леди трогает себя?» — спросил прохожий.

«Боже, какая непристойность!» — сказал другой.

«Думаю, мне это даже нравится…»

Мелиай проигнорировала неоднозначную реакцию на затруднительное положение Тирии и схватила Тирию, больно толкая её к двери. Прежде чем выйти, Мелиай схватила огромную горсть салфеток со стойки таверны и поспешила к дверям.

«Что, чёрт возьми, произошло?» — спросила Мелиай. «Если тебе нужно совсем плохо, ты должна была мне сказать!»

«Я-я не хочу!» — сказала Тирия, всё ещё пытаясь удержать мочу. «Она просто выскользнула! Я даже не почувствовала, как это происходит!»

«Боже, это было хуже, чем я ожидала», — сказала Мелиай, утаскивая Тирию в ближайший пустой переулок, который смогла найти. Тирия прислонилась к стене, скрестив ноги и обхватив руками голую промежность, держась изо всех сил. «Давай, Тирия! Я знаю, ты сможешь! Просто держись, пока не пройдёт волна!»

«Это была даже не волна! Это было похоже на то, как будто пробку просто вытащили!» Тирия стиснула зубы и продолжила держаться. Она почувствовала покалывание от мочи, скапливающейся возле кончика её писсуара. «Это не проходит! Я не могу отпустить! Я думаю… Я собираюсь…!»

«Нет, не проходит!» — сказала Мелиай. «Подвинься!» Мелиай развернулась и скользнула между Тирией и стеной. Она засунула руки в штаны Тирии и приложила свои руки к её писсуару.

Тирия сильно покраснела. «Мелиай! Какого чёрта ты делаешь?!»

«Мы можем сделать это вместе!» — сказала Мелиай. «Теперь на счёт 3, готова? 1, 2, 3, СТОП!» Эти двое оказали астрономическое давление на писсуар Тирии. Мелиай вошла так глубоко, как только могла. Медленно, но верно Тирия чувствует, как её моча спадает. Через мгновение она смогла убрать руки.

«О, боже», — сказала Тирия, тяжело дыша. «Я не думала, что смогу это сделать». Через мгновение она поняла, что руки Мелиай всё ещё были в её штанах. «Эээ, Мелиай? Теперь я в порядке…», — сказала она, покраснев.

«О! Извините!» — сказала Мелиай, быстро отдёргивая руки. Но ей было неприятно это делать. Тирия чувствовала себя точно так же, как и там, внизу.

«Откуда ты знала, что это сработает?» — спросила Тирия.

Мелиай пожала плечами. «Я не… Я просто как бы… сделала то, что надеялась, что сработает».

«Ну, спасибо, что разобралась с этим». — сказала Тирия с улыбкой.

«Да… В любом случае, давайте исправим другую проблему».

«А?» Мелиай указала на мокрую полосу на спортивных штанах Тирии. «О, точно, у меня нет трусиков, так что нечему было ловить поток».

«Вот почему я купила несколько из них». Мелиай достала из карманов горсть салфеток.

«Ч-что мне с ними делать?» — спросила Тирия.

«Засунь их себе в штаны».

«А?!»

«Ты сейчас очень уязвима. Кто знает, когда ты можешь случайно потерять контроль. Так что засунь их в штаны, чтобы поймать ещё больше струек, которые могут вырваться наружу. Может, немного подействует и сохранит штаны чистыми, чтобы публика не увидела».

«Я имею в виду… это лучше, чем ничего, я думаю». Тирия продолжила засовывать салфетки в штаны, тщательно укладывая их толстым слоем вокруг промежности. Через минуту или две Тирия туго завязала ремешок брюк и повернулась. «Я-не похоже, что я в подгузнике, не так ли?»

Мелиай внимательно осмотрела промежность спортивных штанов Тирии. «Нет, я думаю, с тобой всё будет в порядке. Штаны достаточно мешковатые, чтобы спрятаться».

«О, слава богу», — сказала Тирия со вздохом облегчения. «Теперь я чувствую себя лучше. Продолжим к месту, где мы должны выполнить квест?»

«Конечно, я поведу». Они вышли из переулка на оживлённую улицу. Однако Тирия уже чувствовала, как её контроль снова ускользает, когда её моча медленно потекла по её уретре.

###

«Это то самое место?» — спросила Тирия.

Мелиай подняла листок с заданием, приложив его к дому за ним. «Похоже на то».

Назвать это домом было… великодушно. Он больше походил на плохо построенную хижину. Его деревянные доски сгнили и были расположены с большими зазорами между ними. Попыткой исправить это стало то, что внутренние стены задрапировали брезентом. Здание было настолько старым, что все здания вокруг него были сделаны из кирпича и раствора. Должно быть, это был классический случай упрямых арендаторов. Несмотря на возможность получения огромных сумм денег из-за того, что эта хижина находилась через дорогу от открытого океана.

«Как ты держишься?» — спросила Мелиай.

Тирия нежно потёрла промежность. «Держусь там. Просто стараюсь не делать резких движений. Ощущение, будто там сломался кран».

«Мы постараемся уладить это быстро». Мелиай постучала в дверь. «Алло? Мы из-за квеста, который ты разместил?»

Дверь тут же открылась, открыв грубую, невысокую пожилую женщину с сердитым выражением лица. «Тише!» — прошептала она. «Ты что, не читала инструкции, которые я отправила?!»

«О! Мы забыли… гм… не могли бы вы дать нам чашку сахара?» — сказала Мелиай с неубедительной улыбкой.

Женщина разочарованно вздохнула, оглядев девушек с ног до головы. «Две девушки в пижамах. Вы действительно способны?»

«Э-э… наша броня в стирке», — сказала Тирия, «К тому же, разве не было бы менее подозрительно, если бы мы были здесь в повседневной одежде, чем в нашем боевом снаряжении?»

Женщина задумалась на мгновение. «Ладно», — сказала она немного громче, — «Я принесу тебе твой сахар. Пожалуйста, чувствуйте себя как дома».

Они вошли внутрь и увидели самую маленькую кухню в мире. Маленький стол, два стула, дрянные шкафы на стенах и трубчатая печь. Тирия и Мелиай сели, их стулья сильно скрипели. Как раз когда женщина открыла свой шкаф, чтобы поискать сахар, из другой комнаты вышел подросток, просунув руку в рукав рубашки.

«Хорошо, мам, я пойду». Его взгляд сосредоточился на девочках: «Кто они?»

«Соседи», — сказала женщина, — «Просят чашку сахара». Девочки вежливо помахали рукой.

Сын смутился. «Сахар? У нас? Они могли бы пойти в любой другой дом в квартале, но вместо этого решили попросить у нас наш кишащий муравьями сахар».

Женщина хлопнула рукой по шкафу. «Не говори о нас так!»

«Ты не можешь скрыться от того, что правда, мама. В любом случае, мне пора. Увидимся в 10:00». Он быстро вышел из дома и громко хлопнул дверью».

Женщина вздохнула. «Мне так жаль его. У нас раньше был настоящий дом. Но его отец попал в шторм в 100 милях от побережья 3 года назад. Они так и не нашли ни его, ни лодку. А отсутствие лодки означало отсутствие рыбалки, а отсутствие рыбалки означало отсутствие денег. Теперь мы скатились к этому. Живём в нашем сарае для припасов. Продали всё, чтобы втиснуться внутрь. С тех пор мой мальчик озлоблен на наши обстоятельства».

«Мне очень жаль это слышать», — сказала Тирия.

«Но именно это меня и беспокоит. Он… начал становиться всё более одержимым, чтобы вытащить нас из этой нищенской ямы, и я боюсь, что он может принять радикальные меры».

«Какие меры?» — спросила Мелиай.

«Случайные заработки, азартные игры, кредиты, я не знаю, что именно. У меня просто есть ощущение, что всё, что он делает, опасно. И я бы не хотела, чтобы мой мальчик пошёл по этому пути». Женщина достала старую и пыльную коробку из-под обуви. Она открыла её и вытащила всё, что внутри. «Пожалуйста, я знаю, что у меня не так много вещей, но это всё, что у меня есть. Я хочу знать, что мой сын в безопасности». Она протянула её девочкам, но Мелиай осторожно отодвинула её обратно.

«Всё в порядке, мы сделаем это», — заверила она мать. «Можем ли мы узнать ваше имя?»

«Бени. А моего сына зовут Фест».

«Бени, я Мелиай, а это моя лучшая подруга Тирия». Мелиай объяснила: «Я предполагаю, что вы не берёте много заданий?»

«Нет, а почему?»

«Потому что так работает то, что мы сначала выполняем работу, а потом принимаем оплату. Придержи её пока, я уверена, что она тебе понадобится позже».

Бени смущённо отступила. «А… ну хорошо».

Тирия подсознательно отключилась от их разговора. Её потребность снова возросла. Она тихо выдохнула сквозь зубы, крепко потирая ноги, надеясь молча позаботиться о своей неисправной уретре.

Мелиай продолжила. «Не могли бы вы рассказать нам, куда ходит ваш сын?»

«На север Кивити и Ломенай. А после этого я не уверена», — объяснила Бени.

«И просто для уверенности, ваш сын когда-нибудь рассказывал вам, чем именно он занимается?»

«Отрывками. Сказал, что он был частью какой-то фишки с доставкой и обслуживанием клиентов».

«Круто». Мелиай встала и вежливо поклонилась. «Просто предоставьте это нам, Бени. Мы обязательно доложим о вашем сыне как можно скорее. Тирия, пойдём».

Тирия вырвалась из транса. «О, д-да». Она отодвинула стул назад, большая ошибка. Сильная вибрация не только вызвала раздражающий визг по комнате, но и достаточно сильно затрясла мочевой пузырь Тирии, чтобы вытекло несколько капель. «Чёрт!» — громко сказала она, быстро вставая. Но это только ухудшило её положение, так как ещё одна, большая утечка хлынула прямо в салфетки в её брюках. Она чувствовала, как они впитывают жидкость и слегка давят на её брюки.

«Я-что-то не так?» — спросила Бени, поражённая.

«Это не проблема». Тирия сказала с натянутой улыбкой: «Правда, я просто- А-А!» Ещё одна утечка хлынула в салфетки, распространяя влажное тепло по внутренней стороне бёдер Тирии.

Мелиай отчаянно пыталась придумать оправдание. «О-о, не обращай на неё внимания. Она просто э-э… сейчас переживает серьёзные симптомы абстиненции».

Бени выглядела обеспокоенной: «Абстиненция? С ней всё будет в порядке?»

«Она прекратилась только около недели назад. И знаешь, я-я просто так, так горжусь ею за то, что она сделала первый шаг к выздоровлению».

Бени вздохнул. «Ну, я не из тех, кто суёт нос в чужие дела. Вам двоим нужна минутка?»

«Нет! Мы просто уйдём от вас. Спасибо, что пригласили, ладно, пока!» Мелиай выпроводила Тирию за дверь, к большому смущению Бени.

Пока они торопливо шли по улице, Тирия прошептала Мелиай на ухо: «Отказ?! Вот что ты придумала?!»

«Я запаниковала, ладно?!» Мелиай прошептала в ответ: «Ты бы предпочла, чтобы я сказала, что ты собиралась описить пол этой бедной женщины?»

«Не уверена, что то, что ты придумала, было намного лучше!» Тирия на мгновение задумалась. «Ты украла это из одной из своих книг, не так ли?!»

«Эх, нам не обязательно об этом говорить…» Мелиай покачала головой. «В любом случае, что с тобой? Почему ты внезапно сломалась посреди её кухни?»

«Я пыталась удержаться и не обращала внимания на то, что происходит. Когда ты сказала, что нам нужно идти, это как-то напугало меня, и я двинулась, не думая».

«Ты можешь держать себя в руках? Тебе нужна помощь?»

«Нет, давай просто поторопимся и исправим это. Я устала чувствовать себя так, будто хожу по яичной скорлупе. Давай просто выпьем зелье прямо сейчас».

«Как…?» — спросила Мелиай. Тирия виновато опустила голову. Мелиай тут же остановилась. «Тирия, нет! Ты обещала, что не будешь!»

«Какой ещё у нас есть выбор, Мелиай?» — спросила Тирия, схватившись за промежность. Однако мокрые салфетки хлюпнули, когда она непреднамеренно выдавила из них мочу, намочив штаны. Она быстро убрала руки и скрестила ноги взад и вперёд, как на качелях. «Я точно не дотяну до конца миссии!»

«Но вернуться к воровству?! Вы с Лэнсом сказали, что больше никогда этого не сделаете».

«Моя жизнь на кону, Мелиай. И это будет всего лишь одно маленькое зелье, самое дешёвое, которое я смогу найти. Тебе даже не нужно вмешиваться».

Мелиай отвернулась и скрестила руки на груди. «Мне-мне всё равно это не нравится».

«Мелиай… Я снова умру, если не сделаю этого. Ты же не хочешь, чтобы это повторилось, правда?»

Мелиай расстроенно постучала пальцем. «Ах! Я ненавижу это! Я ненавижу всё это! Почему я должна принимать такие решения?! Всё это так нелепо».

«Мелиай…» — грустно сказала Тирия.

«Могу ли я попробовать одну вещь?» — отчаянно спросила Мелиай. «Думаю, я знаю способ достать тебе зелье, не крадя его».

«Да, ты так думаешь?»

«Да! Давайте попробуем!» Мелиай повела Тирию по улице к ближайшему магазину.

###

«Сколько раз мне нужно сказать «леди»? Ответ — нет!» — сказала продавщица, явно не старше подростка.

«Пожалуйста! Я обещаю вернуть вам деньги сегодня же!» — умоляла Мелиай, сцепив руки на прилавке. «Моя подруга очень больна и нуждается в этом прямо сейчас!»

Тирия стояла рядом с ней, искусно пытаясь сдержать мочу. Она чувствовала, как она просачивается сквозь неё, как через протекающую трубу.

«Разве вам не следует обратиться к врачу?» — скептически спросила продавщица.

«Мы обратились, и у нас есть рецепт на специально сваренные зелья здоровья. Но мы закончились на дороге. Обычное зелье должно подойти, просто не так долго. Пожалуйста, не могли бы вы оставить хотя бы одну маленькую бутылочку?»

«Мне жаль вашего друга. Но правила есть правила, и я не могу потерять ещё одну работу».

Тирия ахнула. Ещё одна струя мочи вылилась из неё с небольшим сопротивлением. Она схватила Мелиай за плечи и отчаянно зажмурила глаза. «Мелиай… Я-я не могу! Он идёт!»

«Просто подожди ещё немного!» — сказала Мелиай. «Всего одно! Это всё, что мне нужно! Всего одно!»

«Леди, как только я дам вам бесплатное зелье, все остальные начнут просить бесплатные зелья. Тогда мы вылетим». Клерк наклонился ближе к лицу Мелиай. «Так что ПЛАТИ… как все остальные». Мелиай стиснула зубы, едва сдерживая гнев.

Тирия заскулила. Она держалась так сильно, как могла, но её мышцы были настолько слабы, что едва могли бороться с надвигающимся потоком. Она крепко сжала Мелиай, пока моча змеёй ползла к самому кончику её мочеиспускательного отверстия. «Мелиай, прости!» Она чувствовала это. Её моча вылилась так, словно её могла сдержать только плёнка из сарана. Она текла быстрыми каплями, и её уже сломанная плотина начала выпускать всё наружу, как бы она ни старалась её удержать.

«Что, ради бога, здесь за переполох?» — спросил толстый старик, спотыкаясь, подходя к ним. Тирия была достаточно поражена, чтобы заткнуть себе мочеиспускательное отверстие, но она всё ещё чувствовала, как оно пытается вылезти на самом кончике.

«Бунтарские клиенты, как обычно», — сказал продавец.

«Мне нужно зелье, чтобы помочь моему другу, но у нас сейчас нет денег. Пожалуйста, можно нам просто одно из ваших самых дешёвых?»

Старик весело улыбнулся. «Конечно! Почему я должен отказывать в своих услугах двум самым красивым дамам, которых я когда-либо видел?»

Продавец вздохнул. «Ты говоришь это каждой симпатичной девушке, которая сюда заходит. Вот почему твой бизнес едва окупается, дедуля».

«Большое спасибо, я отплачу тебе, клянусь!» — сказала Мелиай, хватая зелье.

«О, не переживай, дорогая! Твоя внешность — это всё, что мне нужно!» — сказал дедушка.

Мелиай мысленно застонала и проигнорировала его. «Вот, Тирия. Выпей это», — сказала она, откупоривая пробку и протягивая ей бутылку.

«Я… я не могу!» — сказала Тирия с напряжённым визгом. Всё её тело было жёстким, как доска, и каждая мышца в её усталом теле изо всех сил старалась сдержать мочу на самой последней линии обороны. «Я-если я двинусь… я…! Ммнх!»

«Нет…» — растерянно сказала Мелиай. Но затем в голову пришла идея. «Подожди, Тирия! Подними голову!» Мелиай положила пальцы на подбородок Тирии, поднимая её голову. «Теперь пей», — сказала она, поднося бутылку к своим мягким красным губам. Несмотря на невероятно напряжённое выражение лица, Тирия заставила себя открыть рот и выпить зелье, которым её напоила Мелиай. Медленно, но верно, его светящиеся красные соки вытекали. Будучи самым дешёвым зельем, оно имело вкус сырых ингредиентов и было густым. Но Тирия сразу же почувствовала эффект.

Её отчаянная потребность быстро становилась всё более контролируемой. Она позволила своему телу постепенно расслабиться, в то время как желание отступало всё дальше и дальше. Облегчение было эйфорическим. Но именно тогда из её мочеиспускательного отверстия вырвалась струя высокого давления, заставив Тирию согнуться пополам с визгом.

«Что случилось!» — спросила Мелиай. «Это сработало, не так ли?!»

Тирия прочистила горло. «Нет! Я в порядке. Просто выдавила то, что уже было там. Я могу удержать остальное без проблем».

«Так ты в порядке?»

«Да». — сказала Тирия с улыбкой.

«Да?!» — спросила Мелиай со слезами на глазах.

«Да!» Мелиай не смогла сдержать волнения и крепко обняла Тирию.

Тирия ахнула. «Ого! Я тоже счастлива, но я всё ещё держусь, помнишь?»

«О!» Мелиай быстро отступила. «П-прости…»

«Всё в порядке, пока что я в порядке», — сказала она, потирая живот. Её потребность в мочеиспускании уменьшилась до заметного покалывания. Не идеально, но это было намного лучше, чем то, где она была минуту назад.

«А? Я никогда не думала, что найду вас, ребята, так далеко отсюда», — раздался голос снаружи магазина. Дагалин и Фаминелли вошли с ледяной стружкой в руках.

«Дагалин, Фаминелли! Вы обе здесь!» — сказала Тирия.

«Чёрт возьми, девочка, ты выглядишь измотанной», — сказал Дагалин, «Что, чёрт возьми, произошло?»

«Многое… мягко говоря», — сказала Тирия со смехом.

«А?! Это та милая, обтягивающая, в обтягивающем костюме леди, которую я так хорошо знаю?! — спросил дедушка, пробираясь к ней. — Дагалин! Ты должна была сказать мне, что вернулась в город! Я скучаю по этим девушкам с тех пор, как ты уехала! О-хо-хо-хо-хо! — Он указал на грудь Дагалин. — Почему ты носишь такую скучную одежду? Мешковатые штаны, футболку? Я думал, ты почти ничего другого не носишь?

Дагалин зарычал. — Тьфу! Ты такой же, как всегда! — сказала она, пнув его в бок. Дедушка с хрипом рухнул на пол. Затем Дагалин начал топтать его спину. — Сколько раз мне нужно говорить тебе вести себя как нормальный чёртов человек!?

— Ой! Ой, прости! Пожалуйста, прости меня! — сказал дедушка, прикрывая голову.

Фаминелли откусила кусочек её строганного льда. «Странно, я думал, ты довольно «экспрессивный» человек, Дагалин?»

«Этот старикашка не знает, что такое личное пространство, даже если вы засунете его ему в мозг!» — сказала она, пнув его в лицо и отправив через весь магазин к стене.

Продавец вздохнул. «Прошу прощения за это. Это ещё одна причина, по которой он отстойный владелец бизнеса. Единственные, кто сейчас ходит в гости, — это парни».

«Похоже, он — кучка», — сказала Мелиай.

«Вы не поверите», — скучающим тоном сказал продавец.

«Как бы там ни было, ребята, давайте просто уйдём отсюда», — сказала Дагалин, откусывая кусочек собственного строганного льда.

Дедушка протянул руку. «Подожди! Прежде чем ты уйдёшь…»

Дагалин уставился на него. «Выбирай свои следующие слова с умом, старик».

«Я не имею в виду ничего плохого! Раз уж ты здесь, мне просто интересно, встречался ли ты с Энди?»

«Энди?» — спросил Дагалин.

«Беднягу отстранили от работы после того, как ты ушла. Должно быть, он был очень расстроен. Он начал арестовывать людей направо и налево за самые незначительные проступки. В конце концов, когда мелкие проступки иссякли, он начал преследовать людей, имеющих слабые связи с мелкими преступлениями. В конце концов, одна семья вышла вперёд и заявила, что то, что он делал, было расистским по отношению к определённой группе. Фальшь, насколько я знаю о мальчике. Несмотря на это, участок бросил его попу быстрее, чем ты мог убежать, чтобы они не подали в суд. Но с тех пор он исчез».

Дагалин выглядел обеспокоенным. «Исчез? Когда?»

«Примерно 4 месяца, я думаю».

Дагалин на мгновение задумался. «Спасибо», — просто сказала она, прежде чем поспешно выйти из магазина.

«А? Дагалин?» — спросил Фаминелли, следуя за ней. Тирия и Мелиай пожали плечами друг другу и тоже последовали за ними.

###

Девушки сидели на скамейке ресторана на открытом воздухе. Дагалин и Фаминелли доели свой ледяной стружкой и обсуждали, что между ними произошло.

«Кивити и Ломенай?» — спросил Дагалин. «Это чертовски далеко от того места, где он живёт. Хотя, полагаю, он не был в том положении, чтобы придираться к тому, что мог бы получить».

«А там есть что-то особенное?» — спросил Мелиай.

«Не совсем, просто офисные здания и тому подобное. Хотя это любопытно. Сын рыбака получает тёплую офисную работу? У него нет никакого опыта, так что ему было бы сложно что-то там получить».

«Ещё вопросы, а?» — сказала Тирия. «А как насчёт вас двоих? Вам удалось вернуть нашу одежду?»

«Нет», — сказал Фаминелли. «Таверна, в которую пошёл Лэнс, была переполнена, и вместо того, чтобы пойти в другую, он прождал полтора часа в очереди, и мы пришли туда как раз в тот момент, когда он отдал их прачечной. Она сказала, что из-за большого трафика это, вероятно, займёт до конца дня».

Тирия усмехнулась. «Классический, упрямый Лэнс».

«Я всё ещё не могу понять, что сказал этот старик», — сказала Мелиай. «Кто такой Энди, Дагалин?»

Дагалин нахмурился. «Это тот парень, чей дом мы одолжили. Мой старый друг, как я и сказал. Не о чем беспокоиться».

«Я могу не знать многого, но похоже, что ты оставил его в подвешенном состоянии, и теперь он грустит. Разве ты не хочешь хотя бы проверить его?»

«Ты права… ты мало что знаешь», — сказала Дагалин. Мелиай вздохнула, услышав её сообщение громко и ясно.

«Так когда нам следует отправиться за Фестом?» — спросил Фаминелли.

«Почему мы должны?» — спросил Дагалин. «Мы принесли Тирии её зелье, почему бы вместо этого не поискать корабль?»

«Потому что у нас всё ещё нет Лиоби, Дагалин», — сказала Тирия. «Если мы захотим поехать, я почти уверена, что они будут ожидать какой-то компенсации. И я бы предпочла не прибегать к предложению единственного другого, что у нас есть, этим грязным морякам».

«Что это?» — спросила Фаминелли.

«Наши тела», — прямо сказала Мелиай.

Фаминелли схватила её за плечи. «Фу, нет!»

«Поэтому мы собираемся выполнить квест вместо этого. Он не даст нам достаточно, но, может быть, 5 или 6 за следующие пару дней должны дать нам достаточно для поездки туда и обратно».

Тирия вздохнула. «По крайней мере, у нас есть план». Внезапно её живот заурчал. Она потёрла его рукой и покраснела. «Ага… это стыдно».

«Тирия! Что это было, что-то происходит?!»

«Успокойся, Мели!» — сказала Дагалин, махнув ей рукой. «Девушка голодна. Мы не ели с момента встречи с Lifewater Veins».

Желудок Фаминелли заурчал, как будто только что осознав этот факт. «Д-да. Я могу что-нибудь съесть».

«Ну, мы в ресторане», — сказала Тирия, «Давай просто поедим здесь».

«Да, мы сделаем это со всем этим Lyobie, которого у нас нет», — сказала Мелиай.

Тирия поникла головой. «Оу… но я так голодна».

«Мы можем поесть в том доме. У друга Дагалина наверняка есть что-нибудь, что мы могли бы съесть».

«Э-э, если только ты не хочешь есть возможно несвежую лапшу быстрого приготовления, я сомневаюсь, что ты найдёшь там что-то супер аппетитное», — сказала Дагалин.

Фаминелли положила голову на руки. «Тогда что нам делать? Я не хочу работать на голодный желудок».

Мелиай встала и сжала кулак. «Нам просто придётся смириться с этим. Выполни этот первый квест, найди дешёвое место, чтобы заправиться, и используй то, что осталось, на корабль». Затем собственный желудок Мелиай заурчал, заставив её сдуться на столе, как воздушный шар. «Ах… чёрт».

Дагалин усмехнулась про себя. «Не волнуйтесь, ребята, хозяин здесь должен мне одолжение. Я уверена, что с едой проблем не будет. Что вы, ребята, хотели бы?»

«Если я смогу это есть, этого будет достаточно», — простонала Мелиай. Другая кивнула в знак согласия.

«Хорошо! Только не жалуйтесь, когда я вернусь, потому что я съем и ваши порции!»

«Не задерживайтесь!» — сказала Тирия, помахав рукой. Дагалин помахала в ответ с улыбкой.

Она подошла к входным дверям, увидев через стекло рабочих за прилавком. Она увидела своё отражение. Улыбающуюся молодую девушку, чьи фиолетовые глаза были полны жизни. Однако так не пойдёт. Она закрыла глаза и глубоко вздохнула. Двери распахнулись, и она вошла внутрь. Она терпеливо ждала в очереди.

Через некоторое время рабочий закончил с клиентом. «Следующий?» — вежливо спросил он. Дагалин подошла. «Что я могу вам сегодня принести?» — спросил он, возясь с регистром.

«Обычный… Наукслюс», — уверенно сказал Дагалин. Руки рабочих застыли. Он медленно поднял глаза, его лицо побледнело.

«М-мисс Дагалин?! Ч-что вы здесь делаете?»

Дагалин пристально посмотрела ему в глаза. Так угрожающе, что у Наукслюса сжалось сердце.

###

(Привет, ребята, автор Зентоу. Просто пишу это здесь, чтобы сказать, что остальные главы не будут выпущены, пока все они не будут закончены одновременно и готовы к капельной подаче. Я подумал, что так будет лучше, чтобы остальная часть истории имела последовательный график выпуска. Так что готовьтесь к долгому пути, и я благодарю вас всех за ваше терпение. В зависимости от того, как пойдут дела, ожидайте выхода ещё 6-12 глав к тому времени, как они начнут выходить. Так что если вы хотите быть уверены, что вас уведомят, когда они выйдут, обязательно следите за историей в правом нижнем углу титульного листа в верхней части страницы.

Какие препятствия лежат в городе Гармберленд, последней остановке для наших девочек на пути к достижению их цели? Скрывает ли Дагалин что-то важное? Успеют ли они до того, как в Тирии закончатся жизни? Узнайте в следующий раз на Dragon- э-э, «Я не могу пописить больше 10 раз, или я Умри?!»)

*037*2024-02-08 10:04

{{11 часов назад, watchinghold сказал:

Рад видеть возвращение этой истории. Кажется, в последнее время всё было довольно тихо, особенно на фронте Мега-Пузыря, так что получение ещё немного этой фантастической истории более чем приветствуется.

Интересно, может быть, сейчас подходящее время, чтобы рассмотреть пару аспектов истории, чтобы подтянуть нас до следующей главы:

1. Сколько раз каждая сторона уже пописила?

1a. Сколько из своих 10 релизов использовала Тирия, и сколько осталось?

2. Кто продержался дольше всех, прежде чем лопнул?

3. Кто удерживал больше всего мочи до сих пор?

3a. У кого вырос самый большой вздутый мочевой пузырь?

4. У кого сейчас самые сильные/слабые удерживающие мышцы (если это не слишком выдаёт, кто следующим намокнет)?

}}

Ладно, таблица выглядит так.

1: Тирия: 4 Мелиай: 2 Дагалин: 2 Фаминелли: 1 (+1, если считать флэшбэк)

1А: 4… снова… что означает 6

2: Это зависит от того, что вы считаете отправной точкой. Технически, это будет Дагалин от города Бофорд до дома Фаминелли. Я бы сказал, 12–18 часов. Но она даже не была отчаянной в течение 80% пути. Мы могли бы начать с того момента, когда девушки почувствовали первое чувство потребности в мочеиспускании, тогда это будет Фаминелли. Или отчаянное удерживание промежности, в котором это, вероятно, снова будет Фаминелли от вен жизненной воды до дома Адама. Немного сложный вопрос, со множеством нюансов…

3/3a и 4: Я не особо задумывался об этом. В моей голове они все довольно похожи физически. Только личности разные, что, я уверен, не влияет на большинство захватов. На самом деле нет какой-то супер-специфической закономерности. Просто когда я хочу, чтобы они были, когда настроены правильно. Так что… извините за скучный ответ, я полагаю

