Обязательное присутствие (Фанфик по Мстителям)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2015-07-24 21:25

A/N: Третий и последний запрос Тони. Это было написано из подсказки запрашивающим. Надеюсь, я немного лучше пишу ему, но кто знает, я, наверное, всё ещё мусор. В любом случае, вот ещё кое-что для вас, дорогие мои.

Встречи не были необязательными, но Тони Старк всегда притворялся, что они необязательны, и избегал их любой ценой. Он предпочитал многое, чем просиживать через Щ.И.Т. встрече, особенно учитывая тот факт, что ему всегда давали сводку обо всём, что он пропустил. Какой смысл в этом, если вместо этого он может делать всё, что захочет, и при этом знать, что происходит?

Конечно, мало кто видел это таким образом, и попытки заставить его выступать на собраниях становились всё более изощрёнными. Тем не менее, он каким-то образом всегда находил способ уклониться от них, исчезая, когда приходило время, и придумывая не менее изощрённые уловки и отвлекающие манёвры. Просто не было возможности заставить его уйти.

А то они прибегли к похищению.

Это было почти комично, как клише, и это о чём-то говорило, учитывая, что наблюдение исходило от жертвы законного похищения. Но Тони действительно нашёл это несколько забавным, если не огромным неудобством. Дело было не только в том, что он не хотел сидеть на собрании; отсутствие уведомления о похищении из дома означало, что у него также не было времени подготовиться к прогулке.

Эти приготовления обычно включали быстрый поход в туалет, и сегодняшний день ничем не отличался. Он знал, что вскоре ему нужно будет пописить, и что, когда потребность полностью настигнет его, он, скорее всего, ничего не сможет с этим поделать. Это действительно было такое неудобство.

К тому времени, когда они прибыли, он уже почувствовал небольшое побуждение и повернулся к человеку, который его вёл. — Знаешь, ты как бы схватил меня без всякого предупреждения, не дал мне даже шанса зайти в в*нную. Думаешь, мы могли бы что-нибудь с этим сделать сейчас?

Мужчина засмеялся и сказал: «Это действительно лучший план побега, который у вас есть? Я ожидал, что ты попробуешь что-то, но я также ожидал, что это будет немного сложнее».

Тони открыл было рот, чтобы возразить, но не смог. Это правда, что это выглядело как ужасная попытка сбежать с собрания, и он не мог винить парня за то, что он ему не поверил. Тем не менее, это только подтвердило его опасения, что у него не будет никаких шансов, пока встреча не закончится, и это действительно будет отстой.

###

Прошло десять минут, а он уже нервничал из-за всего этого испытания. Он был уверен, что вполне способен удержать его, но каждый раз, когда ему удавалось забыть о чём-то и думать о чём-то другом, не обращая внимания на встречу, всё это время, он чувствовал небольшой спазм, который напоминал ему о его затруднительное положение.

Где-то в глубине души он знал, что мысли об этом только усугубляют ситуацию, и что нервозность из-за пустяков превратит это во что-то, но это не остановило естественную реакцию. Ему нужно было помочиться, и его тело не перестанет посылать ему эти сообщения, пока он этого не сделает.

Он бессознательно начал трясти ногами под столом, за которым сидел, барабаня пальцами по этому столу, пока кто-то не уставился на него достаточно долго, чтобы он заметил и остановился. В любой другой ситуации ему было бы всё равно, но он не хотел привлекать к себе нежелательное внимание, пока имел дело с этим.

Вскоре снова началось покачивание, хотя на этот раз он не стал барабанить пальцами. Было трудно усидеть на месте, когда его мочевой пузырь то и дело бунтовал, и никто бы ничего не подумал, увидев, как он двигается. Ни для кого не было секретом, что он не хотел быть здесь; его действия просто говорили бы о том, что он, как и ожидалось, невероятно устал от слушаний.

Хуже всего было то, что он, вероятно, мог бы просто встать и пойти в туалет, если бы всё было по-другому. Но после всего, что он сделал, чтобы уклоняться от этих чёртовых встреч раньше, и всего, что он, вероятно, сделал бы, чтобы избежать этой встречи, если бы не лопнул, никто не поверил бы, что он был искренен.

Единственный шанс, что кто-то поверит ему, будет, если он умолит их и действительно покажет, насколько он искренне отчаялся, но об этом не могло быть и речи. Ни за что, чёрт возьми, он не мог так рисковать своей репутацией. Тони Старк отчаянно не умолял сходить в туалет, вот и всё.

Но, о боже, он хотел. Ему очень, очень хотелось, если это означало, что он сможет наконец избавиться от распирающего давления в нижней части живота. В прошлом ему приходилось довольно сильно мочиться, но это приближалось к моменту, которого он никогда раньше не испытывал. Оно болело и пульсировало, и он время от времени начинал извиваться.

Время шло невероятно медленно, в основном из-за того, что он действительно этого не хотел. Он даже не знал, что будет делать, когда собрание закончится. Найти в*нную в этом месте будет непросто, и он не был уверен, что успеет сделать это вовремя.

Он тут же отругал себя за такие мысли. Сейчас не время сомневаться в его способностях! Конечно, он собирался успеть. Единственной альтернативой было бы намочить штаны, а он не собирался делать что-то подобное ни сейчас, ни когда-либо. Это была ещё одна вещь, о которой не могло быть и речи.

Поэтому он держался изо всех сил, стиснув зубы и постукивая кулаком по бедру, стараясь говорить как можно незаметнее. Встреча затянулась, давление усилилось, у него начала болеть голова от того, что он так сильно стискивал зубы, и на этом всё закончилось.

Он вскочил со стула и вышел за дверь прежде, чем его успели остановить. Он знал, что остаться здесь означает быть вынужденным выслушивать замечания о том, как «приятно» было его там видеть, и шутки об обстоятельствах, которые привели его сюда, и, возможно, даже настоящие вопросы и поводы для разговора, и он не хотел участвовать в этом. в этом. Он был не в состоянии стоять и болтать.

Достаточно скоро он сделал достаточное расстояние между собой и комнатой, которую покинул, и приступил к следующей задаче: найти место, где можно по-настоящему помочиться. Тони, честно говоря, было всё равно, было ли это в настоящей в*нной, в горшке с растением или в фонтане, или даже просто в окне, пока он писил куда-нибудь, кроме своих штанов и вне поля зрения кого бы то ни было.

Он был достаточно одинок, чтобы удовлетворить последнюю потребность, но ему не везло с первой. Там ничего не было; никаких дверей, ведущих в туалеты, никаких растений, никаких неуместных фонтанов и никаких невероятно личных окон. Ничего не было, а времени было мало.

Он стиснул себя через штаны, униженный тем, что его поставили в такое положение, когда он должен был сделать что-то подобное. Даже не имело значения, что никто не видел этого, он всё ещё знал, что делает это, и он также знал, что, если он остановится, он действительно обмочится.

Он остановился на мгновение, пытаясь восстановить самообладание. Он не мог продолжать ходить вокруг своей руки на промежности. Если бы он не услышал, что кто-то идёт, они могли бы легко поймать его на месте преступления, и ситуация сразу же стала бы невероятно очевидной. Он должен был взять это под контроль.

Он попытался скрестить ноги, схватиться за себя и извиваться на месте, и это немного помогло, поэтому он снова выпрямился и продолжил идти. Однако его новообретённый контроль продлился не более нескольких секунд, и его сердце в панике ускорилось, когда он почувствовал сильный рывок.

Его рука тут же опустилась, и он застонал, когда коснулся влажной ткани. Его штаны были чёрными, так что пятно было бы не очень хорошо видно, но если бы оно расширилось ещё больше, оно определённо было бы видно. И он собирался расшириться ещё больше, хотел он того или нет.

Он держал слишком много и слишком долго, и вырвалась ещё пара струй, его рука становилась всё теплее и влажнее от них. Он не мог пошевелиться, застряв на месте, когда его мочевой пузырь отказал. Было слишком поздно; он мочился.

Как только он смирился с этим фактом, он опустил руку и тихо застонал от облегчения, больше не пытаясь сдерживаться. Он расслабился и закрыл глаза, чувствуя, как из него вытекает горячая моча, стекающая по ноге и пропитывающая штаны. Звук разбрызгивания мочи, падающей на линолеум, эхом разнёсся по пустому коридору, и он задумался, кому из несчастных придётся убирать за ним бардак, потому что это точно будет не он. Он убирался отсюда к чертям, как только всё это закончится и как можно быстрее.

Потребовалось довольно много времени, чтобы это закончилось. Его мочевой пузырь был наполнен сверх обычных возможностей, и ему потребовалось много времени, чтобы опорожнить его. Даже когда последние капельки упали на пол, он всё ещё болел от такого растяжения. Единственным звуком, который остался, было дыхание Тони, когда он открыл глаза и посмотрел на большую лужу, в которой стоял. Как он и ожидал, большое мокрое пятно на его штанах поначалу было трудно разглядеть, но оно стало невероятно очевидным, если приглядеться. заметил это.

То, что произошло, было поистине невероятным. Он действительно потерял контроль, как ребёнок, и обмочился, и хотя он знал, что это правда, потому что перед ним были все улики, ему всё равно было невероятно трудно в это поверить. Это больше, чем просто унизительно; это было унизительно, и он не знал, как он вообще дошёл до того, что сделал что-то подобное.

Но он это сделал, и хотя казалось, что ситуация не может стать для него ещё более неловкой, они наверняка могли бы, если бы кто-нибудь поймал его в таком состоянии. Он должен был придумать какой-нибудь способ выбраться отсюда и вернуться домой так, чтобы никто не понял, что он сделал.

Будучи гением, он преодолел множество испытаний в своё время, но это испытание казалось одним из самых сложных.

A/N: Это всё Тони для моей партии запросов, но не навсегда. У меня есть несколько хороших предложений для него, и я думаю, что просто не могу остановить этот Старк-фестиваль. Сколько раз я могу переписывать, как он обмочился? Мир скоро узнает!

*002*2015-07-25 18:29

{{:

Ты не мусор, моя дорогая! Это было замечательно. :)

}}

Я мусор для Тони каждый день недели. Я не знаю, когда эта фаза закончится, но я не возражаю против этого ни в малейшей степени.

*004*2015-07-25 18:45

{{:

Ржунимагу. Наверное, в тот день, когда я перестану быть одержимым Чёрной вдовой. :P и я тоже не против.

}}

Тогда, может быть, никогда. Хех, приятно знать.

Кстати, это немного не по теме, но я капитан этой темы, так что неважно. Как бы то ни было, вчера вечером я пошёл в магазин Barnes and Noble и получил бесплатный семплер из книги о Чёрной вдове, которая выходит. Я не читал её или что-то в этом роде, так что не знаю, хороша ли она, но мне понравились некоторые работы автора. Он называется Forever Red или как-то так, если вы не слышали об этом.

