Пленённый принц (A Fire Emblem: Fates Fanfiction)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2016-06-19 02:33

Т/и: Мне нравится Такуми.

В первый раз, когда Такуми взяли в заложники, он почувствовал себя полным идиотом. Он должен был увидеть приближающуюся ловушку, и он должен был суметь выбраться из неё, но он этого не сделал, и теперь он был в ловушке и без оружия, понятия не имея, как он собирается выбраться. отсюда. Его единственной надеждой было дождаться спасения, что означало надежду, что Хината и Оборо смогут выяснить, куда его увезли, и что, если они не смогут спасти его самостоятельно, то смогут достаточно быстро получить подкрепление.

Неудивительно, что он стал желанной мишенью; им мог стать любой член королевской семьи Хошидан, но он никогда не думал, что кто-то будет настолько глуп, чтобы нацелиться на него, когда его навыки на поле боя были так хорошо известны. Но ведь его всё равно схватили, так кто же был настоящим дураком в этой ситуации? Он действительно чувствовал себя таким идиотом, но теперь он ничего не мог с этим поделать, кроме как сидеть и ждать.

Однако через несколько мгновений он почувствовал небольшую боль внизу живота и мысленно проклял себя. Конечно, он только сейчас поймёт, что уже давно не справлял нужду, и, конечно, только сейчас эта потребность дала ему о себе знать. Однако он не собирался позволять этому дойти до него и выбросил это из головы, говоря себе, что сейчас не о чем беспокоиться.

Какое-то время это оставалось правдой. Лёгкий дискомфорт вроде этого можно было проигнорировать, даже если он так мало сделал, чтобы отвлечься от него, но он не оставался лёгким дискомфортом, и когда он почувствовал, что приступы участились, он застонал. При нормальных обстоятельствах это был бы момент, когда он пошёл бы облегчиться, но поскольку нормальных обстоятельств не было, ему пришлось бы подождать. Ему пришла в голову мысль помочиться в угол своей камеры, но он был принцем, и его не поймали бы мёртвым, делая что-то подобное. Он не мог себе представить, что о нём скажут, если каким-то образом об этом станет известно.

И кроме того, только потому, что это была та точка, куда он мог бы пойти, если бы у него была такая роскошь, не означало, что он не мог удерживать её дольше. Он был больше, чем просто принц, и на поле боя бывали ситуации, когда ему приходилось ждать намного дольше этого момента. Никогда ещё не было так плохо, чтобы он терял контроль, и даже если в прошлом у него было несколько критических ситуаций, он был тогда молод. Он был уверен, что будет достаточно силён, чтобы продержаться, пока не прибудет помощь, и даже больше, если после его побега начнётся битва.

Кивнув самому себе, Такуми решил скоротать время, подумав о потенциальных битвах, с которыми ему, возможно, придётся столкнуться впоследствии. Если бы ему не дали оружие после спасения, ему пришлось бы сосредоточиться на том, чтобы избегать атак и помогать своим союзникам другими способами, а если бы ему дали оружие, неизвестно, что бы это было. Он только начал представлять, что испытывает оружие, с которым почти не имел опыта, когда его мочевой пузырь дал такой резкий спазм, что он фактически задохнулся.

Становилось очень плохо, очень быстро, и он сжал кулак. Его мочевой пузырь уже болел, но он не мог позволить себе, чтобы это зашло дальше, чем он мог выдержать. В каком бы отчаянии он ни был, ему придётся ещё какое-то время сдерживаться; другого выхода просто не было. Глубоко вздохнув, он успокоил себя, потому что, что бы ни случилось, он ни за что не позволит своему мочевому пузырю победить его. В конце концов, он мог вынести так много унижений за один день, а попасть в плен было более чем достаточно.

Ему снова удалось вернуть себе уверенность, но лишь на короткое время, а затем его снова одолела боль в мочевом пузыре. Была постоянная пульсация из-за того, что она была намного полнее, чем он обычно позволял, и даже несмотря на все его настойчивые заявления о том, что он страдал и похуже, у него начинались сомнения. Такуми нужно было убраться отсюда как можно скорее, иначе у него не было бы выбора, кроме как сделать немыслимое и на самом деле помочиться в свою камеру.

Как бы то ни было, сидение оказывало слишком сильное давление на его мочевой пузырь, и он медленно встал, слегка поморщившись, и переступил с ноги на ногу. Стало так плохо, что он едва мог это вынести и издал тихий звук разочарования. Ему очень, очень нужно было помочиться, и он действительно не был уверен, сколько ещё сможет это терпеть. Такуми помедлил, прежде чем скрестить ноги, надеясь, что никто никогда не увидит, как низко он пал из-за своего отчаяния.

Он даже не мог стоять на месте, жалко извиваясь и молясь, чтобы он смог вернуть это под контроль, прежде чем его спасут или до того, как один из его похитителей придёт поговорить с ним. Это было бы слишком для него, если бы ему пришлось разделить это унижение с кем-то ещё, особенно когда он уже чувствовал себя таким глупым из-за того, что его взяли в плен. Он подпрыгивал вверх и вниз на колене, пульсация его мочевого пузыря становилась только сильнее, хотя он делал всё возможное, чтобы замедлить её.

Но ничего нельзя было поделать, и он почувствовал, что начинает паниковать. Столько раз он чувствовал, что вот-вот потеряет контроль в любую секунду, и делал всё, что мог, чтобы остановить это, напрягая всё, что мог, и прикладывая все усилия, чтобы просто удержать его ещё немного. . Его мочевой пузырь болел так сильно, что он чувствовал, что готов плакать, но не позволял себе этого.

Он на мгновение схватил себя через одежду, просто чтобы остановить то, что, как он чувствовал, должно было стать течью, но когда он убрал руку, его вскоре охватило то же чувство, и его рука была между ног снова. Это была самая унизительная вещь, которую он мог придумать, но она заставила его чувствовать себя немного более стабильным, и он был готов сделать всё, чтобы вернуть ситуацию под контроль. Но чем дольше он пытался, тем больше казалось, что это полностью выходит из-под его контроля, и когда он обнаружил, что использует обе руки, он понял, что у него нет выбора.

Такуми знал, что разозлится, если ничего не сделает по этому поводу, а это означало, что ему придётся сдаться и сделать это здесь, в своей камере. Он дрожал от своего отчаяния и от такой боли, что даже не мог заставить себя заботиться о том, как это было унизительно, только для того, чтобы он мог облегчиться наконец. И он был так отвлечён своей потребностью и убеждением себя, что ему придётся это сделать, что не услышал ничего, что предупредило бы его, что он не один, и вот как Оборо и Хината поймали его согнувшимся пополам, обеими руками между ног.

Они оба подбежали к его камере, крича ему, прежде чем остановиться и замолчать, когда увидели, в каком он состоянии, и ни один из них не знал точно, как поступить в этой ситуации. Такуми в ужасе посмотрел на них, до него дошло, что это был худший исход ситуации. Мало того, что кто-то видел его в самый уязвимый момент, это были два человека, с которыми он провёл больше всего времени, двое людей, которые боготворили его, но, вероятно, больше не будут.

«Что случилось?» — выпалил Хината, его раскрасневшиеся щёки выдавали тот факт, что он знал, он просто не знал, что сказать.

«Не будь идиотом! Разве не очевидно, что… — Оборо замолчала, покраснев, когда поняла, что не сделает Такуми никаких одолжений, если скажет это вслух. — В любом случае, мы вытащим тебя оттуда в кратчайшие сроки!

Он хотел сказать им, чтобы они не беспокоились, просто отошли на минутку и дали ему немного уединения, потому что ни за что, чёрт возьми, он не смог бы сделать это, пока они не найдут способ разрушить замок, но слова не помогли. его, и всё, что вырвалось из его рта, было сдавленным, прерывистым всхлипом, когда он наконец достиг своего предела. Его руки опустились по бокам, и он отвернулся от них, чтобы скрыть слёзы, выступившие в уголках глаз.

Его мочевой пузырь был растянут сверх нормы, и хотя горячая моча вылилась из него быстро, полностью пропитав одежду, это продолжалось почти целую минуту. Шипение жидкости, падающей на пол, эхом разнеслось по тюрьме, ещё громче оттого, что никто не произнёс ни слова. У его ног начала растекаться лужа, и к тому моменту, как ручей остановился, она уже совсем немного растеклась и была, честно говоря, внушительных размеров. Тупая боль в его воспалённом мочевом пузыре напомнила ему, что ещё мгновение назад он сдерживал всё это, и он был удивлён, что смог удержать так много.

На самом деле не было ничего удивительного в том, что это должно было выйти наружу, но от этого не стало менее ужасным то, что это произошло, и на глазах у Хинаты и Оборо, и не меньше. Он никогда не хотел сталкиваться с ними снова, до конца своей естественной жизни, но вот они были в нескольких шагах от него и недоверчиво смотрели на него. Когда он взглянул на них, они оба отвернулись, как будто пытаясь дать ему немного уединения, что было бы намного полезнее, пока он не обмочился.

— Мне… мне жаль, что тебе пришлось это увидеть, — сказал он наконец, не зная, как он должен подходить к этому. — Я уверен, что это было очень… неудобно для вас обоих. Я не должен был так себя опозорить, и подумать только, что член королевской семьи мог бы… мог бы… — он сморгнул слёзы, его голос дрожал.

— О, нет, нет, — сказала Хината, махнув рукой, как ни в чём не бывало. Однако он всё ещё неистово краснел. «Нет, это не твоя вина! Ты был в ловушке здесь очень долго, и мы должны были добраться сюда намного раньше!

— Вот именно, — согласилась Оборо, её тон был слишком ярким. Конечно, она тоже всё ещё краснела, и было ясно, что они оба скрывают собственное смущение, пытаясь подбодрить его. — Если бы мы добрались сюда раньше, этого бы никогда не случилось, и это вовсе не твоя вина.

— Я даже не знаю, как ты продержался так долго, — продолжила Хината. — Я имею в виду, я бы, наверное,…

«Прекрати это!» — прервала она, её лицо покраснело ещё больше. — Никто не должен это слышать, хорошо? Они продолжали так ещё немного, оба настаивая на том, что всё в порядке, что это не его вина, что это не меняет их мнения о нём и что он по-прежнему такой классный, что они оба хотели бы сделали ещё кое-что, и Такуми стоял там, его промокшая одежда стыла.

Он всё ещё был настолько унижен, что едва мог это вынести, и он сомневался, что когда-нибудь по-настоящему преодолеет унижение, с которым столкнулся, и ему всё ещё было невероятно неудобно стоять в луже, которую он сделал, в то время как его вассалы бродили перед ним. его, но он не мог отрицать, что от их слов ему стало немного лучше. Они приступили к работе у шлюза, и он пробормотал слова благодарности, надеясь, что они знают, что он благодарит их не только за спасение.

Наконец он был свободен, и даже если было немного поздно, лучше поздно, чем никогда, и он всё равно был рад, что благополучно добрался до дома. И он был благодарен, по крайней мере, за то, что его одежда была тёмной и что к тому времени, когда он добрался до дома, он достаточно высох, чтобы любые оставшиеся свидетельства инцидента не были видны никому, кто не знал. искать его.

*002*2016-06-19 05:37

{{2 часа назад, ляп сказал:

Нет пощады ананасовой сволочи. *ляп убегает

}}

Я не хочу любить его так сильно, но люблю *кричит в пустоту*

