Зал ожидания (Фанфик по Super Smash Bros.)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2021-09-01 18:09

A/N: Ещё одна старая комиссия

Сидеть в зале ожидания здесь всегда может быть утомительно, потому что трудно знать, как долго будут продолжаться матчи, и, следовательно, трудно знать, когда выпадет номер. Уходить на самом деле не вариант, потому что, пока кто-то знает, что его скоро вызовут на матч, он не хочет уходить, когда придёт время, а отсутствие согласованности со временем делает его очень трудным. взять на себя риск исчерпания по любой причине. Даже если эта причина связана с чем-то важным, например, с походом в туалет.

Конечно, все знают, что нужно быть ответственными в таких вещах, но есть обстоятельства, которых просто нельзя избежать, бывают случаи, когда, что бы вы ни делали, они всё равно застревают в ожидании гораздо дольше, чем могли бы. обычно приходится, и это может привести к некоторым неудобным матчам. Ни Робин, ни Дейзи не ожидают оказаться в такой ситуации, но в то же время ни один из них на самом деле не ожидает, что им придётся ждать так долго, поскольку матчи, предшествующие их матчам, затягиваются и продолжаются.

Поэтому, когда возникает потребность в мочеиспускании, ни один из них не комментирует это, не подозревая, что другой чувствует то же самое, а также не желая привлекать к этому внимание, оба уверены, что, пока их матч скоро начнётся, они смогут сделать это через это без каких-либо проблем. Начнём с того, что это просто малейшее нытьё для любого из них, небольшое побуждение дать им обоим понять, что они должны пописить, и что в конечном итоге им придётся что-то с этим делать.

Не то чтобы Робин совсем не привыкла к ситуациям, подобным этой. Как тактик, она чаще всего бывает слишком занята для походов в в*нную, поэтому она скорее привыкла сдерживаться. Она знает, что самое главное — не думать об этом слишком много и не переживать из-за этого, потому что это только усугубит потребность, а это абсолютно не то, чего она хочет. Тем не менее, она всё равно предпочла бы вообще не оказаться в этом положении, даже если бы знала, как с этим справиться.

У Дейзи тоже есть опыт холдинга во всех её странных приключениях. Она научилась тем же трюкам, когда дело доходит до удержания, и знает свои пределы достаточно хорошо, чтобы знать, что она и близко не приближается к своему пределу прямо сейчас, что она сможет продержаться ещё какое-то время, и кроме этого, единственная что она может сделать, так это не слишком беспокоиться об этом. До тех пор, пока её матч не займёт слишком много времени, чтобы начаться или очень долго закончиться, она думает, что у неё всё будет хорошо, что она ещё сможет продержаться некоторое время.

Обе они уверены в себе, не слишком беспокоятся о сложившейся ситуации, но это создаёт довольно раздражающую ситуацию, неудобство, без которого обеим женщинам было бы лучше. Оба просто продолжают ждать, пока пройдёт время, ожидая, когда их имена будут названы на главной сцене, но кажется, что тот, кто сейчас там, занимает очень много времени, заставляя его тянуться намного дольше, чем это необходимо. Если так будет продолжаться, то, возможно, ни один из них не будет в такой хорошей форме, как они думают.

Однако негативное мышление не принесёт им пользы, как бы трудно ни было терпеть. Пока она пытается думать о чём угодно, кроме того, как лёгкое покалывание в её мочевом пузыре перерастает в нечто большее, Робин мысленно прокручивает старые битвы и ссоры, пытаясь придумать какое-нибудь новое наблюдение, которое могло бы занять её мысли на некоторое время. Вероятно, это не лучший способ, но она не уверена, что ещё она может сделать, чтобы отвлечься, так как это всегда срабатывало для неё раньше.

Она сопротивляется желанию ёрзать, не желая привлекать к себе излишнее внимание. Она до сих пор не знает, что Дейзи тоже надо пописить, и даже если бы она знала, она, вероятно, всё равно не хотела бы предупреждать её о своём затруднительном положении. Это что-то личное, то, что она предпочла бы держать при себе, и что-то, что очень смутило бы её, если бы кто-нибудь ещё узнал, как сильно она хочет, чтобы она уже могла сбежать в в*нную.

Хуже всего то, что за всё прошедшее время она знает, что у неё было бы достаточно времени, чтобы сходить в в*нную, и она уже вернулась. Если бы она только знала, сколько времени это займёт, ничто из этого не было бы такой большой проблемой, и именно это делает всё это таким невыносимо разочаровывающим, с которым ей так трудно справиться. В то же время подобные мысли посещают голову Дейзи, поскольку она задаётся вопросом, должна ли она просто рискнуть и сбежать, пока у неё есть шанс.

Однако нежелание удерживает её на месте, поскольку она беспокоится о том, может ли она пропустить, как её зовут. Есть шанс, что с ней всё будет в порядке, но поскольку она не знает этого наверняка, она хочет оставаться там, где она есть, даже несмотря на то, что это подвергает её всё большему и большему риску впасть в настоящее отчаяние. Последнее, чего она хочет, — это смущения из-за того, что опоздала, потому что была в в*нной, но она может только надеяться, что прямо сейчас полностью избегает смущения и не готовит себя к чему-то гораздо худшему, заставляя себя продолжать держа его.

Если бы она могла просто продержаться немного дольше, продолжает она твердить себе.

Нежелание удерживает их обоих от каких-либо действий, но потом всё становится настолько плохо, что трудно что-либо скрыть. Поначалу кажется, что всё будет просто, как будто им просто нужно пописить, но по прошествии времени эта лёгкая потребность становится совсем другой, и они оба ходят взад и вперёд, где они стоят, мочевой пузырь начинает протестовать всё больше и больше. Кажется нереальным, что они действительно могли ждать здесь так долго, но это явно так, учитывая тот факт, что дела определённо ухудшаются. Это должно означать, что ждать осталось недолго, но в этом трудно быть уверенным.

Дейзи прикусывает губу, гадая, как долго она сможет удерживать Робин от осознания того, что прямо сейчас ей просто не терпится помочиться. Возможно, ей стало бы легче, если бы она знала, что Робин тоже должна уйти, но, поскольку ни один из них ещё не признался в этом, ни один из них не хочет признаваться в этом, оба ёрзают и извиваются, почти не замечая этого, но оба слишком сосредоточены. на себя, чтобы правильно заметить другого. Это может длиться недолго, так как их потребности быстро становятся всё более и более преобладающими, но, по крайней мере, сейчас они не обращают внимания на тяжёлое положение другого, в то же время очень беспокоясь о том, чтобы быть обнаруженными.

Робин сильно прикусывает губу, потирая бёдра, и начинает задаваться вопросом, сможет ли она вообще драться в таком состоянии. В нынешнем направлении, в котором идут дела, у неё есть причины сомневаться в этом, задаваясь вопросом, не лучше ли рискнуть пропустить её имя, когда её зовут, чтобы она могла пойти в туалет. Единственное, что может быть более унизительным, чем обмочиться прямо сейчас, — это сделать это на глазах у всех, и это было бы бесконечно более унизительно, чем опоздать из-за того, что она была в в*нной, и, в первую очередь, предотвратить такое неловкое происшествие.

Это определённо кажется лучшей идеей, но она просто не может заставить себя сделать это, нервничая каждый раз, когда начинает думать об этом, задаваясь вопросом, что Дейзи подумала бы о ней, если бы она просто встала и ушла вот так. , не зная, что Дейзи в настоящее время задаётся тем же вопросом. Однако, как и Робин, она просто не может заставить себя сделать это, даже после того, как уже убедила себя, что это лучший вариант прямо сейчас.

Она знает, что лучше позаботится о вещах раньше, чем позже, не желая, чтобы всё стало настолько плохо, что это приведёт к чему-то гораздо более унизительному, но независимо от того, сколько раз она говорит себе, что сейчас самое время сделать это. , она остаётся там, где она есть, её извивающиеся движения становятся всё более интенсивными с каждым моментом, поскольку она изо всех сил пытается скрыть, как сильно ей нужно идти.

Даже в большом платье, которое она носит, её движения становятся действительно очевидными, но если она слишком долго держится неподвижно, она чувствует, что может протечь, и это определённо не то, с чем она хочет иметь дело. прямо сейчас. Если она собирается пойти в туалет, ей нужно поторопиться, пока не назвали её имя, пока не закончилась спичка.

Как и Робин, она стоит на месте, напоминая себе об этом, но при этом абсолютно ничего не делая для того, чтобы это произошло. Они оба совершенно безнадёжны, и кажется, что ничего не изменится, пока Робин не всхлипнет. Она не собиралась издавать такой звук, но он просто выскальзывает из неё, пока она пытается держать себя в руках, и звук достаточно громкий, чтобы привлечь внимание Дейзи.

Как только Дейзи смотрит на неё, она понимает, что происходит, потому что, даже пытаясь скрыть это, язык тела Робин делает слишком очевидным, что она должна пописить прямо сейчас, и Дейзи чувствует странное чувство облегчения, просто зная, что она не одинока в этом. Она сочувственно улыбается и спрашивает: «Ты тоже?»

Как только вопрос снят, Робин чувствует то же чувство облегчения и кивает, уже не так смущённо признаваясь в этом. «Я бы хотел, чтобы они поторопились с этим, но в таком виде я даже не уверен, буду ли я там полезен».

«Я знаю, что Вы имеете ввиду. Это ожидание похоже на пытку. Как это может длиться так долго? И мы ожидаем, что просто будем терпеливы, несмотря ни на что». Говоря это, она не осознаёт, что производит впечатление, будто ожидает, что Робин будет ждать всё время, действуя так, как будто собирается ждать всё время, но именно такое впечатление производит Робин, сразу чувствуя себя стыдно за каждого, кто рассматривает возможность улизнуть, чтобы пописить.

«Да, так что я ничего не могу сделать, кроме как просто продолжать ждать», — соглашается Робин, и тогда у Дейзи создаётся впечатление, что она должна ждать. Ни один из них не осознаёт, что они обрекли друг друга, а также самих себя, и всё из-за простого недоразумения. Но теперь мысль о том, чтобы пойти в туалет, отпадает, поскольку они оба обеспокоены тем, что пытаются бороться со своими лопнувшими мочевыми пузырями, которые чувствуют, что с каждым моментом они становятся всё более и более полными.

Оба хотят быть сильными, в том числе и для того, чтобы выглядеть сильными друг перед другом. Ни один из них не хочет обескураживать или беспокоить другого, точно так же, как никто не хочет выглядеть так, будто он на самом деле слишком жалкий, чтобы продержаться так долго, и ему нужно убежать как можно скорее. Раздражение продолжает расти, давление в мочевом пузыре становится всё больше и больше, поскольку это становится чем-то, с чем ни один из них не может справиться. Независимо от того, как долго они думают, что могут продолжать ждать, кажется, что фактическое ожидание будет продолжаться ещё дольше, что делает его почти невозможным.

Теперь они оба прошли тот момент, когда они могут сохранять осторожность в этом, и хотя ни один из них не хочет вести себя слишком смущающе, они могут избежать очень многого, прежде чем им придётся что-то делать со своими лопнувшими мочевыми пузырями. Это больше, чем любой из них может просто игнорировать, и вскоре Робин обнаруживает, что постоянно переносит свой вес с ноги на ногу, ненавидя всю очевидность этого, но она на самом деле не видит другого выхода, особенно когда остаётся неподвижной слишком долго. долго заставляет её пружинить небольшие утечки. Она всегда может взять их под контроль, но они всё ещё наполняют её чувством паники, поскольку она задаётся вопросом, может ли это быть, когда она, наконец, потеряет его навсегда, когда она, наконец, не сможет больше сдерживать его.

У Дейзи были подобные утечки, и она была так же взволнована этим, желая, чтобы она просто пошла в туалет, прежде чем Робин заметила, что что-то не так. Если бы она только что ушла… но теперь она застряла вот так, и она не знает, сколько ещё она сможет продержаться. В этот момент она знает, что у неё нет возможности пройти весь матч, но не похоже, что сейчас у неё есть какие-то реальные варианты. Что она должна делать? Она чувствует себя совершенно застрявшей, как будто у неё не будет возможности избежать такого унижения.

Может быть, ей следует просто пойти в туалет и забыть, что Робин может подумать о ней или что может случиться, если она опоздает на свой матч. Пока она может опорожнить свой мочевой пузырь, который настолько полон, что может вылиться в любой момент, она не думает, что что-либо ещё должно иметь для неё значение. Всё лучше, чем обмочиться перед толпой, посреди драки, и она думала, что Робин чувствует то же самое. Ей нужно что-то сделать, и быстро, потому что она продолжает прижимать руку к переду своего платья, пытаясь снять давление, хотя ей ужасно неловко делать что-то подобное.

В то же время, когда Дейзи пришла к этому решению, Робин тоже начала решать, что с неё хватит. Она рискует намочить штаны в любой момент и вообще не может долго оставаться на месте, практически танцуя на месте, и теперь есть способ, чтобы она могла просто выдержать что-то подобное. Она слишком близка к тому, чтобы потерять контроль, и не в том состоянии, чтобы драться с кем-либо подобным образом, не в том состоянии, чтобы что-то делать, пока она в таком болезненном отчаянии.

Итак, оба решают, что они собираются прокрасться в в*нную, и с этим оба начинают уходить. Тем не менее, ни один из них не уходит слишком далеко, прежде чем теряет контроль, просто слишком поздно, чтобы предотвратить что-либо из этого, просто немного слишком поздно, чтобы на самом деле добраться до в*нной, даже после того, как решили что-то с этим сделать. . Если бы они решили немного раньше, у них мог бы быть шанс, но это решение приходит слишком поздно, так как оба начинают мочиться почти одновременно, и ни один из них не знает, кто первым потеряет контроль.

Главным образом потому, что поначалу они слишком сосредоточены на себе, чтобы даже понять, что происходит что-то ещё. Руки Робин проходят прямо между её ног, и она крепко держится, пытаясь сдержаться, сделать несколько шагов вперёд, хотя из неё продолжают течь, но потом становится ясно, что это не просто течи, что она может. остановить их. В этот момент она опускает руки и видит, как тёмное пятно уже расползается по её штанам.

И пока Робин беспокоится об этом, Дейзи втирает руку в перёд своего платья, потому что это поможет ей сдержаться, когда она уже проиграла битву. Теперь она чувствует, как оно течёт по её ногам, и останавливается, настолько застыв в своём унижении, что не знает, что теперь делать, и, что ещё хуже, из-за того, как она держала своё платье, оно стало заметно. мокрый.

Обе женщины остаются несчастными, поскольку их мочевые пузыри продолжают опорожняться, и хотя облегчение сильное, этого недостаточно, чтобы полностью перевесить все унижения, которые сопровождают это. Даже когда они оба поднимают глаза и видят, что у другого дела обстоят не лучше, это не меняет того факта, что они не смогли удержаться, как бы сильно они ни старались. Теперь на полу лужи, оба стоят в центре, и у обоих на одежде достаточно явных знаков, чтобы понять, что произошло.

Именно в этот момент было сделано объявление — в связи с некоторыми необычными обстоятельствами с предыдущим матчем, все матчи отменены до конца дня. С одной стороны, это здорово для них двоих, потому что это означает, что им не нужно выходить на улицу вот так, а вместо этого они могут пойти привести себя в порядок и переодеться. Но, с другой стороны, это значит, что они зря всё это переждали и зря обмочились. Узнав об этом, трудно не впасть в уныние, но, по крайней мере, могло быть намного хуже.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

