Драбблы Омораши

Автор: Zapp Renfro

*000*2023-11-11 01:12

A/N: По большей части это будут тройные драбблы (фанфики ровно из 300 слов), но у меня есть несколько одинарных, двойных, четверных и пятерных, а также некоторые, которые не являются точными числами, но всё равно короткие, поэтому я опубликую всё это здесь. Но эта ветка будет включать в себя множество фандомов, потенциального сексуального контента и различных ситуаций омораши. Если вас интересует фанфик такой длины, посмотрите мою ветку заказов, так как у меня часто есть свободные слоты для тройных драбблов! Каждый фанфик будет включать предупреждение о том, что он включает!

1. экспедиция - Fire Emblem: Three Hopes - Фердинанд x FShez, мужской мочеиспускание

Фердинанд неловко ёрзает на месте, изо всех сил стараясь не думать о давлении в мочевом пузыре. Он понятия не имеет, как он мог оказаться в такой ситуации, когда он хочет пописить, находясь в глуши, наедине с Шез, без возможности облегчиться, если только он не скажет ей, что ему нужно пойти. Сама мысль о том, чтобы облегчиться здесь, кажется такой недостойной, не подобающей дворянину его положения, но если рассказать об этом Шез, чтобы кто-то ещё знал, что он делает, это только ухудшит его положение, и он определённо не хочет этого делать.

Но как ещё он собирается пройти через это, не обмочившись?

Шез совершенно не замечает своего затруднительного положения, всё ещё с удовольствием потягивая приготовленный им чай, к которому он больше не может притронуться, не когда он так близок к тому, чтобы лопнуть. Даже вид её пьющей заставляет его мочевой пузырь пульсировать, и он не может долго сидеть спокойно, не когда она продолжает его так мучить. Фердинанд не помнит, чтобы он был так отчаян за всю свою жизнь, и ему приходится изо всех сил сдерживать слёзы, чтобы они не подступили к глазам, от напряжения, которое он испытывает. Неужели ему придётся признаться ей в своей проблеме? Он не может представить, что у него будет достаточно времени, чтобы вернуться обратно, когда он и так в такой плохой форме, особенно не с тем, как его будет толкать лошадь.

Внезапно он паникует, чувствуя, как из него вырывается струя, заставляя его издать резкий стон, бросив руку на колени. В последнюю секунду ему удаётся удержаться от того, чтобы рефлекторно схватиться за промежность, как раз когда Шез смотрит на него, на её лице написаны замешательство и беспокойство. Фердинанд прикусывает губу, пытаясь придумать объяснение своему поведению, даже когда она спрашивает его, что случилось, но у него ничего нет. Его разум пустеет, его отчаяние делает невозможным для него думать о чём-либо, кроме как о том, оставила ли протечка заметное мокрое пятно на его штанах. Но он не осмеливается посмотреть вниз, не желая привлекать к этому внимание Шез, если это так.

«Фердинанд?» Когда она зовёт его по имени, он понимает, что изначально так и не ответил на её вопрос, но когда он открывает рот, ничего не выходит. Он слишком паникует, чтобы говорить, и чем больше она становится обеспокоенной, тем больше его лицо горит от смущения. Что ему теперь делать? Всё зашло слишком далеко, и он…

Он не может сдерживаться. К тому времени, как он это осознаёт, уже слишком поздно, и его паника растёт, как и его полное унижение, когда он понимает, что обмочился. Прямо там, сидя с Шез, на его штанах расцветает тёмное пятно, которое становится всё больше и больше, когда его напряжённый мочевой пузырь опорожняется, и облегчение настолько велико, что он почти чувствует себя хорошо, пока не замечает выражение чистого шока на её лице, когда она наконец осознаёт, что с ним происходит.

2. в спешке — Pokemon Sword and Shield — Клара x Виктор, обмочивание женщины

«Уйди с дороги, уйди с дороги», — резко говорит Клара, немного шипя, когда она проталкивается мимо всех, кто сейчас её блокирует. Она понимает, как нелепо она, должно быть, выглядит, но в этот момент она прекрасно осознаёт, что может выглядеть намного хуже, и она не в настроении позволить чему-то подобному случиться с ней. Одно дело — так неистово спешить в туалет, но совсем другое — остаться в памяти как взрослая женщина, которая обмочилась, потому что не успела вовремя.

Так уж получается, что как только она решит серьёзно заняться своими тренировками, с ней может произойти что-то подобное. Она слишком отвлекается, когда увлекается, и даже теряет счёт времени, вот как она оказалась в этом затруднительном положении. К тому времени, как она поняла, что ей нужно в туалет, всё уже стало совсем плохо, и, несмотря на то, как быстро она вернулась в додзе, стало только хуже, настолько, что она начинает сомневаться, что сможет это сделать. Но, конечно, она сможет, потому что она никогда не позволит чему-то подобному случиться с ней.

Когда она добирается до двери в туалет, она уверена, что это конец её битвы, и что она наконец-то свободна. Но как раз когда она собирается открыть дверь, появляется кто-то ещё, так быстро, что ни один из них не успевает отойти в сторону. Виктор врезается в неё, отправляя её обратно на попу, где она тут же теряет контроль и начинает писить под себя.

Единственная причина, по которой она может выбраться из этого, не испортив свою репутацию окончательно, заключается в том, что теперь у неё есть что-то на Виктора. Стояк, который он выскакивает после их небольшого столкновения, обеспечивает его секретность.

3. Двойная выгода — Genshin Impact — Ганюй x Aether, женское отчаяние, питьё мочи, умеренное сексуальное содержание

Ганюй явно взволнован, что слишком очевидно для Aether. Он научился читать её, и он точно знает, что ей нужно, когда бы ей это ни было нужно, просто изучая её поведение. Так что, хотя она может попытаться скрыть от него тот факт, что ей нужно пописить, он может это заметить.

В любом случае, это имеет смысл. Она всегда так занята и, должно быть, поспешила к нему, так как работа заставила её немного опоздать. Теперь она взрывается и пытается сохранять спокойствие, ищет любой шанс извиниться, немного нервничая из-за этого, просто на тот случай, если Этер как-то расстроится из-за того, что она пошла в туалет, когда она только что пришла. Как будто его когда-нибудь будет волновать что-то подобное.

Единственное, что его волнует, в связи с её затруднительным положением, это то, как хорошо она выглядит, когда извивается. Было бы забавно наблюдать за её борьбой, но это немного более садистски, чем он чувствует себя комфортно, поэтому вместо этого он решает предложить ей облегчение, которого она жаждет, таким образом, который принесёт пользу и ему. Он приводит её в свой дом-чайник, и прежде чем она успевает извиниться в туалет, он берёт её за руку и ведёт в свою комнату, где сразу же становится на колени.

Это её смущает, но она слишком отчаянна, чтобы слишком много думать об этом, и Этер оправдывает это, вылизывая её, как только её мочевой пузырь опустошается, а вкус её мочи всё ещё остаётся свежим во рту. Пить её мочу было даже лучше, чем он мог себе представить, и он может только надеяться, что Ганюй тоже получил от этого удовольствие, потому что он определённо надеется, что они смогут сделать это снова.

4. шоу для неё - Bleach - Тоширо x Рангику, мужчина омораши, целенаправленное мочеиспускание в развлекательных целях

«Фу… ты уверена в этом?» - спрашивает её капитан, должно быть, в миллионный раз, по подсчётам Рангику. Он весь извивается и смущается, и всё ещё пытается понять, сможет ли он выбраться из этого, хотя они оба знают, что он хочет этого так же сильно, как и она. Он может пожалеть, что признался, что ему сейчас нравится такое, но факт остаётся фактом: ему это нравится.

«Да, я уверена. Я хочу посмотреть на тебя», - отвечает она, не желая давать ему шанса отступить. Если бы он действительно хотел уйти, он бы ушёл, и если он полон решимости, то он может. Но она не собирается быть той, кто отпустит его, когда она знает, что он просто немного нервничает из-за того, что он уже сказал, что хочет сделать для неё. «Давай, ты сможешь это сделать. Ты почувствуешь себя намного лучше, когда сделаешь это, понимаешь?

Тоширо прикусывает губу, лицо краснеет ещё сильнее. Он понимает, что она права, понимает, что он всё равно не сможет долго продержаться, даже если попытается сбежать. Вместо того чтобы сдаться сейчас, он решает, что он просто сделает это в конце концов, не только ради развлечения Рангику, но и потому, что в глубине души он действительно хочет это сделать.

Вздохнув, он отпускает. Ему требуется мгновение, чтобы преодолеть этот ментальный блок, который пытается остановить его, но довольно скоро он может расслабить свой мочевой пузырь, к большой радости Рангику. Это, конечно, смущает, но также так приятно, наконец, отпустить, и он так же возбуждён от ощущения, что его собственная одежда промокла, как он и думал. Возможно, даже больше, и он знает, что всё это того стоило.

5. застрял на месте - Сжечь Ведьму - Балго, мужчина омораши

Балго нервно переминается с ноги на ногу, не уверенный, как он собирается выбраться из этой ситуации. Чёрт, он даже не уверен, как он в неё попал, только то, что он определённо не продержится долго, не такими темпами. Но его единственный вариант - продолжать ждать, потому что он определённо не сможет выдержать её, пока не вернётся домой, так что даже если эта очередь слишком длинная для него, это всё равно лучший шанс для него, чем возвращаться сейчас.

Тем не менее, это не очень хороший шанс, потому что ему никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, по крайней мере, насколько он помнит. Время просто ускользнуло от него, и Оцуши тоже ускользнул от него, из-за чего он потратил ещё больше времени, и теперь он стоит в конце этой нелепо длинной очереди, чтобы попасть в общественный туалет, и он едва может устоять на месте, делая слишком очевидным, что он стоит в очереди не просто так.

Не то чтобы его это волновало, в этот момент. Потому что в этот момент всё что угодно лучше, чем обмочиться, и это альтернатива извивающемуся, как какой-то отчаянный ребёнок. Он знает свои пределы и знает, что приближается к одному из них, поэтому он должен сделать всё возможное, чтобы убедиться, что не потеряет контроль, пока нет.

Это просто очень больно, и он определённо протёк по крайней мере один раз, может, даже больше. Если он обнаружит мокрое пятно на своих боксёрах, он нисколько не удивится, но он попытается не допустить, чтобы это стало настолько сильным, что просочилось в его штаны. Очередь движется слишком медленно, и каждый раз, когда ему удаётся продвинуться вперёд, он молится, чтобы она не остановилась на этот раз, но каждый раз он снова застревает на месте. Он действительно вот-вот лопнет, и если что-то в этой ситуации не изменится в ближайшее время, то он не сможет-

Балго не может удержаться, как оказалось, и для него больше нет никакой надежды. Прямо там, стоя в середине очереди, он сдаётся, не в силах остановить её, когда она уже началась. Даже когда он пытается схватить себя, единственное, что ему удаётся сделать, это привлечь к себе больше внимания, поскольку на передней части его штанов расцветает тёмное пятно, которое становится больше по мере того, как выливается содержимое его мочевого пузыря.

Это безнадёжный случай, и всё, что он может сделать, это повесить голову от стыда. Очередь снова начинает двигаться, пока он всё ещё находится в процессе мочеиспускания, и те, кто позади него, просто обходят его, поскольку становится ясно, что ему больше не нужно его место в очереди так срочно. Вместо этого ему нужно вернуться домой, привести себя в порядок и молиться, чтобы по пути он не встретил никого из знакомых — особенно Ноэля.

6. не устраивай беспорядок — Bleach — Орихиме x Хачиген, женщина-омораши, пьющая мочу

«Не устраивай беспорядок», — говорит он, хотя Орихиме не может ничего обещать в этот момент. Она кусает губу и извивается, кивая, пытаясь сделать то, что ей сказали, но она не знает, как долго она сможет продержаться в этот момент. Хачиген сказал ей продолжать сдерживаться, но до сих пор он не сказал ей, когда, и получит ли она вообще, его разрешение наконец опорожнить мочевой пузырь.

При таком раскладе она почти уверена, что очень скоро обмочится, если только он не передумает.

Вот в такие игры они сейчас играют вдвоём. Она никогда не ожидала от него этого, но ведь она никогда раньше не задумывалась ни о чём подобном, ни с кем. У Хачигена есть несколько интересных увлечений, но Орихиме нашла их все забавными. Даже сейчас, когда она потеет и волнуется, ей весело. Ей нравится, как она себя подталкивает, и, прежде всего, ей нравится знать, что Хачи тоже весело.

«Ты выглядишь так, будто тебе тяжело, принцесса», — говорит он, и она закусывает губу. Должно быть, довольно очевидно, что она на пределе, поэтому она кивает, не пытаясь это скрыть. «Ну, тогда, я думаю, тебе нужна моя помощь. Мы же не можем позволить тебе устроить беспорядок, в конце концов?»

Она понятия не имела, что всё так закончится, но у неё нет никаких жалоб, ни малейших. На самом деле, она была бы счастлива от всего, что дало бы ей облегчение, в котором она так отчаянно нуждалась всё это время, но она должна признать, что моча прямо ему в рот, пока он жадно выпивает всё это, тихонько постанывая, давая понять, что ему это нравится.

7. нет времени на паузу - Fire Emblem: Awakening - Chrom x Cordelia, самец омораши

Chrom борется с этим изо всех сил, но у него это плохо получается, совсем не хорошо. Как бы он ни старался подтолкнуть себя вперёд, он знает, что близок к своему пределу, и это нехорошо, совсем нехорошо. Сегодня он немного переусердствовал в тренировках, что для него не совсем необычно, но потом ему пришлось пойти на встречу, забыв обо всём до последней минуты, что означало, что ему пришлось просидеть всю встречу, игнорируя боль в мочевом пузыре, потому что он понял, как сильно ему нужно в туалет, только когда понял, что опоздает на эту встречу, если не поторопится.

Теперь он просто пытается уединиться, прежде чем потеряет контроль. Он почти готов сделать это прямо здесь и сейчас, но он всё ещё слишком открыт, и если бы кто-то на него наткнулся, то это было бы…

Как только он так подумал, он заметил Корделию, идущую к нему. Она опустила глаза и начала идти быстрее, как она обычно делает, когда они натыкаются друг на друга, по какой-то причине, но он рад, что не решил рискнуть, независимо от того, насколько плохи дела. Он определённо не хотел бы, чтобы она его увидела…

Нет, нет!

Как оказалось, неважно, что он делает, потому что Корделия в любом случае увидит, как он мочится. Он рефлекторно хватает себя через штаны, как будто это могло бы остановить его сейчас, но это просто гарантирует, что она посмотрит на него. Как только Корделия понимает, что с ним происходит, она как будто не может отвести от него взгляд, в отличие от большей части времени, когда она вообще изо всех сил пытается на него посмотреть. Поэтому она видит, как тёмное пятно расплывается по его штанам, и видит лужу, которая начинает расти у его ног, и, конечно, видит, как он выглядит потрясённым и несчастным, как его лицо начинает краснеть от унижения.

Даже после того, как его мочевой пузырь полностью опустел, он всё ещё стоит в той же позе, застыв на месте, не имея ни малейшего представления о том, что ему теперь делать. Корделия тоже не двинулась с места, но он может только представлять, что она, должно быть, думает о нём сейчас.

«Извини, что я… ну, я был немного неосторожен сегодня, поэтому я…» — начинает он, когда наконец что-то придумывает, хотя вскоре замолкает.

«Нет, нет! Тебе не нужно извиняться передо мной!» В этот момент Корделия, наконец, кажется, знает, как двигаться и говорить сама, и она быстро высказывает своё мнение. «Это не… ты была так занята в последнее время, конечно, это понятно, что… я имею в виду… ты так много делаешь для всех, так что тебе следует лучше заботиться о себе, но я не ругаю тебя или что-то в этом роде, я просто…»

Несмотря на ситуацию, в которой он сейчас находится, он не может не посмеяться над тем, как она спотыкается на словах. Корделия не из застенчивых, но с ним она часто оказывается неразговорчивой. Он находит это довольно умилительным, и этого достаточно, чтобы немного подбодрить его прямо сейчас. Более того, он считает, что она имеет в виду то, что говорит, и что на самом деле она не думает о нём так уж плохо.

Это означает, что ситуация может быть не такой уж плохой, как он изначально думал. Тем не менее, это не значит, что он рад этому.

«Не могла бы ты убедиться, что не расскажешь об этом никому другому?» — спрашивает он тихим голосом, и она тут же начинает кивать.

«Конечно! Я бы в любом случае не стала! Но я… если тебе вообще нужна помощь, я с радостью помогу», — предлагает она. Хотя он ненавидит просить, он рад получить её предложение, рад, что ему не придётся пытаться разобраться во всём самостоятельно, хотя это вряд ли та работа, на которую большинство людей согласились бы пойти добровольцами. И он рад, что ему удаётся провести немного больше времени с Корделией.

8. смотреть это — Pokemon X и Y — Шона x Серена, женский омораши и лёгкий сексуальный контент

«Я хочу, чтобы ты посмотрела», — вот всё, что может сказать Шона, и Серена вскоре не может отвести от неё глаз. Несложно понять, что именно она пытается показать, судя по тому, как она ёрзает на месте, не в силах устоять на месте ни секунды. С тех пор, как они вдвоём обсудили, чем увлекается Серена, Шона хотела сделать что-то для неё, показать, насколько она её поддерживает.

Теперь она не может сдерживаться ни секунды дольше, зажав руку между ног и подпрыгивая с ноги на ногу. Серена едва может смотреть на это, так увлекаясь всем этим, что она сильно закусывает губу. Шона не может удержаться в этот момент, доведя себя до предела, и теперь единственное, что она может сделать, это отпустить ситуацию, обмочившись перед своей девушкой, чтобы устроить шоу, которое идеально соответствует её вкусам.

Пока она мочит свои шорты, Серена просто смотрит в изумлении, находя, что всё это намного лучше, чем возможность увидеть что-то подобное вживую и лично. Это заставляет её любить это ещё больше, и она любит Шону ещё больше за то, что она готова сделать это для неё. И когда мочевой пузырь Шоны полностью пуст, и она стоит в луже, которую она создала, Серена не может не наброситься на неё.

9. поиск уединения - Fire Emblem: Radiant Dawn - Сот, мужское отчаяние, трансгендерный мужской персонаж, едва справляется

Сот делает всё возможное, сильно кусая губу, чтобы попытаться отвлечься от боли в мочевом пузыре. Его группа уже некоторое время находится в пути, направляясь в другой город, нигде не имея возможности надолго задерживаться. Это достаточно долгое путешествие, чтобы оно нанесло ему урон, но недостаточно долгое, чтобы кто-то ещё подумал, что стоит делать длительные остановки по дороге. Пока Микаиа хочет продолжать идти, они будут продолжать идти.

Остальные в группе не против позвать всех ненадолго остановиться, просто чтобы они могли съехать с дороги и облегчиться, но Соте не может этого сделать. Каждый раз, когда он даже думает об этом, он замирает. Другие парни, которые следуют за его давним другом, не стесняются друг друга, нисколько, но Соте никогда не мог пописить перед ними. Во-первых, это означало бы подсказать им что-то, чего никто, кроме Михая, не знает, что-то, о чём он немного нервничает, когда дело доходит до этого.

Поэтому он не любит привлекать внимание к тому факту, что он когда-либо писает, потому что тогда он боится, что кто-то может как-то поднять вопрос о том, что они никогда не видели, как он это делал раньше. Даже зная, что глупо так сильно беспокоиться об этом, он всё равно не может не беспокоиться. Когда ему нужно выехать на дорогу, он сдерживается, пока они не доберутся до места назначения, а это значит, что прямо сейчас он просто разрывается.

«Михаия», — говорит он ей тихим голосом, — «Я встречусь с тобой через минуту. У меня есть кое-какие… дела в городе, так что…»

«О? Почему ты раньше об этом не говорил?» — спрашивает она. Однако, когда она на самом деле смотрит на него и видит, насколько он напряжён, как он слегка подпрыгивает на каблуках, как он выглядит и как он немного вспотел, её глаза расширяются, и она кивает. «О, конечно. Скоро увидимся!»

Унизительно, что она должна знать, что не так, но она знает его лучше, чем кто-либо другой, во всех отношениях, и у него нет времени или возможности попытаться убедить её, что это что-то другое. На самом деле, он даже не уверен, есть ли у него время, чтобы добраться до приличного места, чтобы позволить этому случиться, но он движется так быстро, как только может, чтобы попытаться найти достаточно уединения, зная, что его не могут застукать за этим занятием, несмотря ни на что.

Соте повезло найти укромный переулок, и ещё больше ему повезло, что он смог очень быстро снять штаны после того, как потерял контроль, так что они только немного намокли, без видимых пятен. Присев на землю, он с облегчением вздыхает, когда содержимое его мочевого пузыря выплёскивается наружу, шипя, когда он образует лужу под собой. Это определённо было слишком близко, но, по крайней мере, он может сказать, что справился.

10. всё ещё слишком новый - Bleach - Улькиорра x Орихиме, мужчина омораши

Улькиорра всё ещё не привык к этому; к болезненному давлению в своём мочевом пузыре. Он редко пил что-либо раньше, и редко в избытке, но бывают моменты, когда чаепития Айзена выводят его за пределы его собственных возможностей. И когда это происходит, он часто не осознаёт этого, пока не становится слишком поздно.

Пока он не начинает ёрзать перед пленницей, отрицая это, даже когда она догадывается, в чём проблема. Он продолжает отрицать это до того момента, пока не теряет контроль, обмочившись перед ней. Орихиме, несмотря ни на что, остаётся порядочной во всём этом.

11. ты не можешь сдержаться? - Fire Emblem: Three Hopes - Родриг, мужчина омораши

«Ты не можешь удержаться?» — раздражённо спрашивает Феликс. Тот факт, что он уже понял, в чём проблема, довольно смущает, но Родриге делает всё возможное, чтобы не позволить ничему другому в этой ситуации задеть его. Он просто хочет знать, где он ошибся, и ещё больше хочет вернуть время в тот самый момент, чтобы он мог сделать всё немного по-другому.

Прямо сейчас армия на марше, и прямо сейчас Родриге так сильно хочет помочиться, что ему действительно трудно думать о чём-либо другом. С таким болезненным мочевым пузырём он действительно не знает, как ему с этим справляться. Нет никаких веских причин останавливать армию на марше, и если бы он остановился сам, он уверен, что не отстал бы слишком сильно, но насколько это было бы унизительно? Взрослый мужчина, достаточно старый, чтобы быть отцом короля, неспособен удержать свой мочевой пузырь, пока они не доберутся до места назначения!

Но Феликс может сказать, что что-то не так, а это значит, что нервы Родриге стали слишком очевидными. Он предполагает, что стало трудно скрывать его частые беспокойства, но всё же он, по крайней мере, надеялся, что его собственный сын не сможет его понять.

«Конечно, я могу», — говорит он, хотя, честно говоря, он не слишком в этом уверен. Но теперь, когда Феликс заметил его, что ещё он может сделать? Было бы слишком унизительно позволить своему сыну думать, что он на самом деле не может ждать, но, если он действительно не сможет выдержать это так долго, он в любом случае выставит себя дураком. Возможно, лучше просто разобраться с этим сейчас, чем с другой возможностью унижения, особенно учитывая тот факт, что он почти уверен, что приближается к опасному пределу.

Когда он чувствует острый приступ отчаяния, за которым следует горячая, мокрая струя мочи, вырывающаяся из него, он знает, что у него нет выбора, и что он должен свернуть с пути прямо сейчас. Он не ожидает, что Феликс последует за ним, и так спешит, что даже не замечает этого. Это, и он пытается не обращать внимания на то, что происходит позади него, потому что он не хочет знать, что кто-то думает о том, что ему сейчас нужно бежать пописить.

К сожалению, даже когда он думает, что у него есть уединение, это не так, потому что его сын рядом, и даже когда он думает, что он собирается сделать это, это не так. Родриге не может убрать свои штаны с дороги, прежде чем он начинает писиться, стонет от недоверия и облегчения, блаженство опорожнения его мочевого пузыря честно говоря так хорошо, что он едва может удержаться от наслаждения этим.

Только когда он слышит, как Феликс рычит: «Серьёзно?!», он вспоминает, что он сделал.

12. ещё немного — Блич — Орихиме x Улькиорра, женщина омораши

«С тобой всё будет в порядке?» Улькиорра спрашивает тихим голосом. Хотя на его лице не написано беспокойства, Орихиме уже достаточно хорошо умеет читать его, чтобы понять, что он беспокоится о ней.

Именно поэтому она говорит: «Со мной всё будет в порядке! Мы не так уж далеко от дома, так что я могу подождать до тех пор». И она уверена, что сможет, даже если ей уже очень сильно хочется в туалет. Туалет в парке, который она хотела использовать, сейчас закрыт на уборку, и хотя она могла бы поискать в местных магазинах другой общественный туалет, проще всего, вероятно, было бы отправиться домой. По крайней мере, тогда Улькиорре не придётся волноваться ещё больше, если она не найдёт, куда пойти.

У них двоих было прекрасное свидание, и её парень-арранкар справился с задачей вписаться в толпу гораздо лучше, чем она могла ожидать. Нет смысла портить такой прекрасный день, слишком много жалуясь на то, насколько полон её мочевой пузырь, когда именно она постоянно ходила за добавкой. Каждый шаг — это её собственная маленькая агония, но тем не менее Орихиме уже решила, что с ней всё будет в порядке.

Кажется, что дом далеко, но не так уж и далеко, и если она отвлечётся от всего этого, то даже не заметит, как сильно ей хочется пописить. Разве что ей нужно сосредоточиться, если она действительно хочет продолжать это делать. Но это не значит, что ей должно быть тяжело или что у неё какие-то проблемы. В конце концов, она уже не маленькая девочка!

Но ей всё равно хотелось бы, чтобы сейчас было хотя бы немного легче справляться с этим, ведь каждый шаг толкает её так, что она беспокоится, что может протечь. На самом деле, она уже могла протечь несколько раз, но её трусики всё ещё просто влажные, так что ей не нужно беспокоиться о том, что это будет заметно. Если только она не протечёт достаточно сильно, чтобы пропитаться, но она не позволяет себе думать так негативно.

Они теперь так близки, что у неё нет шансов не сделать это. Она продолжает повторять это в уме, как будто это изменит то, что уже началось, но как бы она ни старалась, она ничего не может сделать, чтобы остановить это, и прямо за пределами её дома, не меньше. Именно в то время, как Орихиме лихорадочно ищет ключ, её мочевой пузырь наконец выдаёт, облегчение настолько подавляющее, что почти легко забыть, что она писает сама, прямо сейчас, перед Улькиоррой.

Конечно, пока она должна справляться с унижением, которое она чувствует в результате этого, Улькиорра ведёт свою собственную внутреннюю борьбу, задаваясь вопросом, какого чёрта он сейчас такой твёрдый.

13. если бы не Шерил - Pokemon Diamond and Pearl - Лукас x Шерил, мужчина омораши

Лукас не имел бы этой проблемы, если бы он был сейчас один, но он не может признать, как сильно ему нужно пописить с Шерил прямо здесь. И он не хотел бы ничего делать, чтобы избавиться от Шерил, даже если это значительно облегчит его мочевой пузырь, потому что, ну, Шерил.

Лукас не думает, что когда-либо встречал кого-то столь же красивого, как она, поэтому, конечно, он не может не чувствовать себя благословенным, что она здесь с ним, горит желанием путешествовать вместе с ним по лесу. Это не та возможность, которую он собирается упустить, и уж точно не ради чего-то такого жалкого, как потребность пописить. Даже если ему действительно, действительно нужно прямо сейчас, до такой степени, что это причиняет боль. Он не уверен, как долго он ещё сможет это выдержать, но всё равно чувствует себя обязанным продолжать заставлять себя.

Доходит до того, что ходить теперь трудно, и Шерил несколько раз спрашивала его, всё ли с ним в порядке, — несколько раз она давала ему хорошую возможность извиниться за стоящее вдалеке дерево, и каждый раз он, как идиот, упускал её, делая ещё труднее опереться на неё в следующий раз, когда она попросит. В этот момент он полностью настроил себя на неудачу, поэтому не должно быть никаких сюрпризов, когда он наконец потеряет контроль.

После всех возможностей, которые у него были, и ничто разумно не удерживало его от того, чтобы просто уйти, Лукас писает в штаны перед той самой девушкой, перед которой он пытался выглядеть крутым. Несомненно, Шерил теперь будет видеть в нём просто безнадёжного маленького ребёнка…

Хотя это верно, он ещё не осознаёт, что на самом деле это положительно.

14. на этот раз слишком близко — Pokemon Scarlet и Violet — Пенни x Джулиана, женщина омораши

По большей части Пенни рада вернуться в школу и действительно наслаждаться там, с друзьями, на которых она может положиться, и без необходимости бояться. Однако есть ещё кое-что, что для неё трудно, между воспоминаниями о том, что она пережила, прежде чем догнать её, и небольшой неуверенностью, небольшими переживаниями, из-за которых самые простые задачи кажутся ей сложными.

Пенни не любит ходить в туалет за пределами своей комнаты в общежитии, и это иногда может быть проблемой. Или, скорее, много раз. У неё было слишком много опасных ситуаций, и ситуаций, когда ей просто приходилось сдаваться и смотреть своим страхам в лицо. Даже зная, что может случиться, и даже зная, что всё не так плохо, как она себе представляет, она всё равно снова и снова подвергает себя этому.

Вот так она оказывается в другой ситуации, как сегодня, едва способная усидеть на месте из-за того, как пульсирует её мочевой пузырь. Она не хочет, но она уже знает, что ей придётся воспользоваться школьным туалетом после уроков, хотя занятия будут закончены на сегодня. Нет никакой возможности, что она сможет добраться до своего общежития, вообще никакой возможности.

Джулиана продолжает бросать на неё обеспокоенные взгляды, что делает всё ещё более неловким. Она, вероятно, уже поняла Пенни, и из-за того, как близко они находятся, она уже точно знает, почему Пенни будет нервничать из-за этого. Её жалость не делает это менее смущающим — скорее наоборот, она только усугубляет смущение, но Пенни ничего не может сделать, чтобы скрыть свою потребность прямо сейчас. Всё, что она может сделать, это попытаться игнорировать взгляды Джулианы, пока, наконец, урок не закончится, и она не сможет быстро встать и выскочить из класса так быстро, как только может в своём нынешнем состоянии.

Пенни никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь, и она чувствует, что истекает, к своему ужасу. Она не может позволить себе делать это медленнее, но она также не может позволить себе истекать так сильно, чтобы это было видно на её леггинсах. Её паника растёт с каждой секундой, пока она не понимает, что у неё просто нет выхода из этого. Она официально зашла слишком далеко, и теперь единственное, что она может сделать, это спрятаться, чтобы попытаться минимизировать последствия.

Но, конечно же, Джулиана всё это время была рядом с ней, её беспокойство заставляло её попытаться увидеть, чем всё закончится, поэтому, когда Пенни ныряет в самую укромную нишу, какую только может найти, Джулиана оказывается там вместе с ней, чтобы стать свидетельницей момента её унизительного несчастного случая.

Так приятно выплеснуть всё это наружу, что Пенни почти забывает быть несчастной — почти, но не совсем. Это всё ещё достаточно унизительно, чтобы перевесить любые чувства облегчения, поэтому она чётко расставляет приоритеты. Но, с другой стороны, то же самое делает и Джулиана, и поэтому Пенни не оказывается высмеянной или даже не чувствует, что Джулиана тайно испытывает к ней отвращение.

Вместо этого она просто получает помощь от хорошего друга, чтобы убедиться, что никто другой не станет свидетелем её унижения, и смутное представление о том, что Джулиана на самом деле может быть больше, чем просто «хорошим другом».

15. отчаяние на свидании — Bleach — Масаки x Иссин, женщина омораши

«Извини, я должна была сказать что-то раньше», — говорит Масаки, лицо которой горит от смущения. «Я просто действительно не думала, что всё будет настолько плохо, что я не смогу вернуться домой…»

«Ты сможешь прийти, не волнуйся!» — уверяет её Иссин. «Но, в любом случае, не беспокойся об этом. Мы всё ещё можем найти туалет».

Масаки уже некоторое время ходила в туалет, но ничего об этом не говорила, потому что единственный туалет, который она нашла, пока их не было, был закрыт на уборку. Тогда она подумала, что ей стоит просто подождать, пока их свидание не закончится, но сейчас её просто разрывает. Конечно, теперь они идут по жилому району, так что шансы, что они действительно найдут ещё один общественный туалет по пути, довольно малы, но, по крайней мере, Иссин всё ещё пытается искать.

Он всегда готов сделать для неё всё, что угодно, из тех парней, в которых так легко влюбиться. Однако сейчас у неё нет времени думать о том, какие чувства он у неё вызывает, когда её гораздо больше волнует, что он подумает о ней, если она обмочится перед ним, как маленькая девочка. Она пытается быть взрослой, она действительно старается, но затем с ней случаются такие глупые мелочи, и…

«Нет, нет, пока нет!» она скулит, останавливаясь, когда чувствует, как из неё вырывается рывок. Ишшин тоже останавливается, на его лице ясно видно беспокойство, но как бы она ни старалась, Масаки не может продолжать. «Извини, пожалуйста, я старалась изо всех сил-»

«Масаки, не извиняйся!» — прерывает он. Несмотря на то, что она стоит перед ним, моча стекает по её ногам, как у ребёнка, он всё равно дарит ей ту же улыбку. «С тобой всё будет в порядке, хорошо?»

16. он не такой уж слабый — Pokemon Masters — Лир x Бетти, мужчина омораши

Лир не скажет об этом ни слова, потому что Лир не из тех, кто показывает слабость. Ни перед кем, но особенно перед одним из его величайших соперников всех времён. Неважно, насколько скромной может казаться Бетти со стороны, потому что он слишком хорошо знает, насколько она на самом деле страшна. Не только в битве покемонов, но и в том, чтобы полностью вывести его из равновесия.

Иначе зачем бы он пошёл с ней на свидание? Он до сих пор не знает, что заставило её спросить его об этом, и уж точно не знает, что заставило его согласиться, но теперь они действительно неплохо проводят время вместе. Единственное, что начинает мешать хорошему времени, — это раздражающая, ноющая небольшая пульсация в мочевом пузыре Лира, из-за которой он не может продержаться больше нескольких минут, не думая об этом.

Само собой разумеется, что ему сейчас нужно пописить. Они вдвоём пошли куда-то поесть на свидании, как это обычно делают пары, и он тогда что-то выпил. С тех пор прошло уже довольно много времени, и они вдвоём так много всего сделали, так что вполне логично, что его мочевой пузырь за это время наполнился. Было бы даже не странно, если бы он извинился и пошёл в туалет прямо сейчас, но он не собирается говорить ни слова.

Лир не из тех слабаков, кто сначала просит о перерыве в туалет, особенно когда они сейчас не в одном из самых жилых районов Пасио. Если бы прямо перед ними был туалет, это могло бы быть по-другому, но сейчас он не станет поднимать вопрос о своей потребности, пока Бетти не поднимет вопрос о своей собственной первой. К сожалению, она не проявляет никаких признаков дискомфорта, которые могли бы указывать на то, что ей нужно пописить хотя бы вполовину так сильно, как ему сейчас.

Так что ему просто придётся продолжать сдерживаться, даже несмотря на то, что теперь всё стало настолько плохо, что каждый шаг причиняет ему всё большую и большую боль. Ему когда-нибудь приходилось так сильно мочиться? Но он не слаб, не слабее её точно, и он не будет первым, кто признается, что ему нужно пописить. Даже если это означает задержаться намного больше, чем он должен был бы выдержать, даже если это означает вытерпеть мучительную боль, он не признаётся в этом, если она этого не сделала.

К сожалению, это также означает потерю контроля, что-то ещё, что он не может контролировать прямо сейчас. Он никогда не говорил ни слова о своей потребности, это правда, но теперь это означает, что ему придётся жить с тем фактом, что он обоссался как маленький мальчик, на своём первом свидании с девушкой, которую он всегда отчаянно хотел впечатлить.

17. не будь таким упрямым - Bleach - Hiyori x Love, женский омораши

«Знаешь, если тебя что-то беспокоит или тебе нужно остановиться по какой-то причине, ты можешь просто сказать об этом. Тебе не нужно продолжать тихо суетиться и надеяться, что я замечу», — говорит Лав таким беспечным тоном, что Хиёри могла бы не уловить смысла его слов, если бы сейчас уделяла ему меньше внимания.

К сожалению, её мочевой пузырь сейчас так сильно пульсирует, что она слишком хорошо осознаёт всё, что происходит вокруг, как будто каждая мелочь только усиливает её боль. Но чёрт возьми, она собирается рассказать Лав что-то подобное! Какой ребёнок отчаянно хочет пописить во время такой простой прогулки и даже не может вернуться? Не она, это уж точно.

«Научись заниматься своими делами!» — огрызается она. «И, кроме того, в этом нет ничего плохого. Ты плохо разбираешься в людях, Лав!»

«Как скажешь», — отвечает он, закатывая глаза. Часть её почти желает, чтобы он надавил сильнее, но она тут же отбрасывает эту мысль, не позволяя себе принять тот факт, что она слишком отчаянна сейчас, что она приближается к своему пределу. Она не приложила никаких усилий, чтобы найти в*нную, и теперь кажется, что у неё может не быть других вариантов, кроме как сдержаться.

Что было бы прекрасно, если бы она действительно была способна сдерживать себя, как она себя ведёт, но на самом деле это не так. На самом деле, она уже некоторое время находится на своём пределе, поэтому, несмотря на то, что она ведёт себя жёстко, её трусики уже мокрые, и она продолжает протекать, независимо от того, как она пытается это остановить.

Но с её обычным поведением Лав не так уж и удивлена, когда она теряет контроль, обмочившись недалеко от дома.

18. не лучший способ согреться - Pokemon Scarlet и Violet - Penny x Giacomo, взаимный омораши

«Давай, Пенни, поторопись», - говорит Джакомо, подпрыгивая на месте и дрожа. Тот факт, что они оба видят своё дыхание, доказывает, что достаточно холодно, чтобы оправдать те движения, которые он совершает сейчас, но она знает, что это не единственная причина. Они уже некоторое время вместе, и теперь, когда они вернулись домой, её парень просто разрывается от желания пописить.

«Я еду так быстро, как только могу», — бормочет она, трясущимися руками, пока ищет свой пушистый брелок, достаточно большой, чтобы её ключи можно было легко найти в любой сумке. На этот раз ей требуется немного времени, как будто сама вселенная имеет зуб на Джакомо и его мочевой пузырь.

Наконец, однако, она достаёт ключи и идёт отпирать дверь. После нескольких секунд попыток, не в силах поверить в происходящее, ей наконец приходится сообщить новость Джакомо.

«Э-э… мне кажется, замок замёрз».

«Не говори мне этого». Джакомо смотрит на неё с совершенно невозмутимым выражением лица. «Пенни, не говори мне этого сейчас».

Пожав плечами, она говорит: «Извини, но…»

Вдруг он засунул руку между ног, держась как школьник, и заскулил: «Я сейчас обмочусь, Пенни! Ты не можешь его разморозить?!»

«По крайней мере, ты будешь в тепле…»

«Не смешно!»

«Посмотрим, есть ли у соседа горячая вода, чтобы…»

«Не говори сейчас о воде».

«Я не знаю, как ещё мы собираемся растопить лёд».

Никакие препирательства не могут отсрочить неизбежное, и он обрывается на полуслове, чтобы застонать и запротестовать, но для него уже слишком поздно. В этот момент Пенни запаниковала, и единственное, что она смогла придумать, чтобы попытаться его подбодрить, — это тоже обмочиться. Ей тоже хотелось всё это время писить, просто не так сильно, как ему, поэтому она не стала об этом упоминать.

Но теперь Джакомо стоит перед ней, выглядя так, будто он сейчас заплачет, потому что он только что обмочился, и единственное, что приходит в голову Пенни, это опорожнить свой мочевой пузырь, облегчение и тепло накатывают на неё одновременно. Её леггинсы полностью промокли, а Джакомо смотрит на неё в полном шоке.

«Пенни?!» — наконец-то ему удаётся выбраться.

«Видишь? Я же говорила, что тебе будет тепло», — отвечает она, её лицо краснеет, когда она наконец понимает, что только что сделала.

«Да, сначала, а потом ты замёрзнешь». Джакомо качает головой. «И как же мы теперь попросим у одного из твоих соседей горячей воды?»

Чёрт.

19. прерванный личный день - Блич - Лиза x Шунсуй, женщина омораши с намеренным отчаянием поначалу

Вызов капитана, когда она должна была бы иметь время для себя, не является предпочтительным поворотом событий Лизы, но она искренне надеется, что это быстро закончится. Ей так отчаянно нужно пописить прямо сейчас, что неизвестно, как долго она сможет продержаться, но она хотела быть такой отчаянной сегодня. Весь план на её день состоял в том, чтобы наполнить мочевой пузырь до предела и удерживать его до тех пор, пока она больше не сможет.

Это правда, что она могла бы пописить перед уходом, но она не хочет отказываться от своих планов, если ей это не нужно. Всё, что ей нужно сделать, это закончить несколько быстрых заданий для Кёраку, затем она может идти своей дорогой и наслаждаться оставшейся частью своего удержания. Если она сможет удерживать его так долго, что кажется менее вероятным в данный момент, но всё же она говорит себе, что она может это сделать.

Она слишком далеко зашла, чтобы оставаться совершенно неподвижной, но она пытается быть незаметной в том, как она ёрзает. Но недостаточно незаметно, потому что её капитан это замечает. Она не понимает этого сначала, когда он держит её в своём кабинете после того, как она закончила работу, разговаривая с ней. И только после того, как она осознаёт, насколько бессмысленны эти темы, она понимает, что он пытается задержать её, пытается удержать её здесь, чтобы посмотреть, что произойдёт.

Какой извращенец…

Ну, если это то, чего хочет этот старый извращенец, то это то, что он получит. Лиза устраивает из этого представление, всё больше и больше извиваясь во время их разговора, и он становится более очевидным в том, как он смотрит на неё. Пока, наконец, она не засовывает руку между ног, прижимая к себе юбку, когда она отпускает, обмочившись в кабинете своего капитана.

20. eri miscalculates- Pokemon Scarlet and Violet- Эри x Флориан, женщина омораши

Эри не остановится сейчас, не тогда, когда они вдвоём достигли такого прогресса. Неважно, насколько сильно ей придётся, она достаточно сильна, чтобы игнорировать это, по крайней мере, ещё некоторое время. Флориан был таким хорошим учеником до сих пор, так что она, по крайней мере, обязана ему закончить урок борьбы, прежде чем она убежит в туалет. Кроме того, ещё раз, она должна быть достаточно сильной, чтобы просто выдержать это.

Это мыслительный процесс, который заставляет её продолжать, пока они сражаются, хотя каждое толчко мочевого пузыря заставляет её немного паниковать. Однако, несмотря на все отвлекающие факторы, у неё, по крайней мере, так много опыта с Флорианом, что он никогда не сможет получить никакого преимущества над ней. Она может продолжать хвастаться перед ним, даже когда она так нервничает из-за того, как сильно ей нужно в туалет.

Возможно, это делает её немного слишком уверенной в себе. Даже с её мочевым пузырём, постоянно напоминающим ей о том, как сильно ей нужно в туалет, она всё ещё может увлечься своим желанием произвести впечатление на Флориана, а затем она на некоторое время забывает, что ей нужно быть осторожной. Вот что приводит к тому, что она прижимает его к земле, и этот шаг оказывается худшей ошибкой, которую она могла бы совершить прямо сейчас.

По крайней мере, она думает, что это ошибка, так как её мочевой пузырь наконец сдаётся, и она обмочилась прямо на Флориане. Кажется, что это полностью разрушит её шансы с парнем, но затем она понимает, что это не так, когда он чувствует, как его эрекция впивается в неё, даже когда она пропитана её мочой. Или, возможно, из-за этого.

*001*2023-11-11 22:29

1. изучение библиотеки - Fire Emblem: Three Houses - Сильвен x Лиситея, женщина омораши

«Тебе, очевидно, нужно пописить прямо сейчас», - говорит Сильвен, ужасно смело для человека, у которого есть все основания опасаться за свою жизнь. В конце концов, он говорит это Лиситее, а она уже много раз отрицала, что что-то не так. Тем не менее, он всё равно может сказать, что есть проблема, и он точно знает, в чём эта проблема.

«Нет, я в порядке», - резко говорит она, закусывая губу и не отрываясь от книги, которую читает. Пока её лицо не краснеет, когда его слова доходят до неё, и она поднимает на него глаза, открывая рот, готовая накричать на него за наглость. Она должна помнить, что они в библиотеке как раз вовремя, потому что она закрывает его. Они уже давно занимаются вместе, и она уже некоторое время ёрзает.

«Просто иди, сделай небольшой перерыв и возвращайся», — говорит он, не понимая, в чём тут дело. Не нужно так стесняться этого рядом с ним, хотя он должен признать, что мило видеть её такой, раскрасневшейся и нуждающейся… на самом деле трудно не связать её отчаяние с совсем другим сценарием, и он задаётся вопросом, не открывает ли он для себя новый извращенец, всё потому, что Лиситея слишком горда, чтобы сходить в туалет.

Проходит всего несколько мгновений после этого короткого разговора, как она внезапно встаёт, с выражением чистой паники на лице, поскольку понимает, что на самом деле не может так поступать. И как бы ему ни было плохо так думать, он вполне наслаждается представлением, когда она делает всего несколько шагов, прежде чем теряет контроль и обмочивается в библиотеке.

2. Дом Билла - Pokemon Let's Go Pikachu & Eevee - Элейн x Билл, женщина омораши

Колени Элейн продолжают дрожать, как бы она ни пыталась их остановить. Больше всего она знает, что ей нужно спросить Билла, где находится туалет, но он так взволнован, когда говорит с ней обо всём в своём доме и лаборатории, что она стесняется даже признаться в такой потребности.

Тот факт, что она вообще остановилась в этом доме, во многом был связан с тем, как сильно ей нужно было пописить, но она быстро увлеклась, помогая этому мужчине, и теперь её разрывает. Она уверена, что он разрешит ей воспользоваться его туалетом, но если она не может набраться смелости спросить, то ей, по крайней мере, нужно найти возможность уйти, чтобы найти куст снаружи. Тем не менее, она не может заставить себя сказать это, становясь ещё более застенчивой от того, насколько красивым она находит этого мужчину.

Это должно быть ещё одной причиной не хотеть превращаться в извивающуюся, отчаянную кучу перед ним, но вместо этого это просто становится причиной сдерживаться, позволяя её потребности становиться всё сильнее и сильнее, пока он бессвязно бормочет. Если бы он не был так увлечён своей стороной разговора, он мог бы заметить её отчаяние к настоящему моменту, и даже если бы она умерла от смущения, если бы он это сделал, по крайней мере тогда он мог бы предложить ей свою в*нную, поскольку она явно неспособна сама задать этот простой вопрос.

Но он не замечает, а её мочевой пузырь может выдержать только определённое количество, и прежде чем она когда-либо поймёт, что хочет сказать, для неё уже слишком поздно. Единственное, что спасает её от разрушительного унижения, это то, как Билл смотрит на неё, покрасневший и очарованный, когда её шорты мокрые.

3. неуважение ко времени - Pokemon Scarlet & Violet - Grusha x Juliana, самец омораши

Grusha действительно не любит чувствовать, что его время не уважают. Это часть того, почему он не выносит Гиту, но он ничего не может с этим поделать, потому что в противном случае он рискует своим положением лидера зала. Поскольку он не может рисковать, он не может сказать нет, когда она появляется из ниоткуда, новейший чемпион на буксире, и заявляет, что им двоим нужно сразиться, пока она наблюдает.

Она даже не называет ему причину для этого, вероятно, даже не думает, что ей это нужно. Более того, она не даёт ему достаточно времени на подготовку, что означает, что у него нет времени сходить в туалет, прежде чем его ожидают на боевом поле, где его ждёт Juliana. Её лицо светится, как только она видит его - честно говоря, ей не нужно так явно показывать свою влюблённость в него. Тот факт, что Груша думает, что это мило, что он думает, что она милая, только делает это, и всю эту ситуацию, ещё более раздражающей.

Чёрт, ему действительно нужно прямо сейчас пописить. Почему Гита должна вываливать на него такие вещи и ожидать, что он всё бросит только потому, что она пришла? Он должен беспокоиться о том, чтобы выступить достаточно хорошо, чтобы произвести на неё впечатление, вдобавок к беспокойству о том, как пульсирует его мочевой пузырь, и о том, что холодный воздух определённо не помогает этому. Он почти хочет, чтобы Джулиана победила его без усилий, просто чтобы покончить с этим.

Его гордость как лидера спортзала и его потребность сохранять эту позицию не дают ему прикладывать никаких усилий, и хотя он больше всего на свете хочет, чтобы эта битва закончилась побыстрее, он всё равно выкладывается по полной, даже когда его мочевой пузырь пульсирует, болит и просит об облегчении. Он стоит, плотно сжав ноги, надеясь, что его зрители спишут его позу и движения на то, что холодно, не догадываясь о том, что он изо всех сил старается не обмочиться.

Битва затягивается, и он не уверен, является ли это просто его нетерпением или это действительно занимает целую вечность, но к тому времени, как он Терастализует своего последнего покемона, он знает, что вот-вот лопнет, в любую минуту. Он проиграет битву, что ожидаемо и не проблема, пока он достойно сражается, так что теперь нужно просто позволить Джулиане добить всё это.

Она делает это, но недостаточно скоро.

Он с ужасом понимает, что уже слишком поздно, как раз когда он кладёт Алтарию обратно в покебол. Джулиана делает шаг вперёд, чтобы пожать ему руку, но Груша застывает на месте, внезапное тепло прорезает холод, когда он теряет контроль и начинает мочиться. Всё это начинает выливаться из него, без возможности остановить это, пока пятно не начинает растекаться по его бледно-голубым штанам, стекая по его ноге. Он даже видит момент, когда Джулиана понимает, что происходит, когда её дружелюбная улыбка превращается в выражение чистого шока.

По толпе пробегает ропот, всё больше людей замечают это, и Груша смотрит в землю, не смея поднять глаза и, конечно, не смея взглянуть на Гиту.

4. готовая наброситься — Блич — Чируччи, женщина-омораши

Чируччи стискивает зубы, готовая вырвать кому-нибудь волосы — не свои, конечно, — если её заставят подождать ещё хоть на мгновение. Это определённо одна из худших частей её новой жизни — тот факт, что ей всё ещё приходится справлять основные потребности, так же, как когда она была жива как человек, и снова жива как пустая. Даже будучи зомби, она не получает никаких преимуществ нежити, и поэтому, когда она слишком много выпивает, она в конечном итоге отчаянно хочет пописить, как и любой другой.

Но ей нужно провести эксперименты, и ей отказали в перерывах, когда она их попросила. Она просила снова, даже требовала, чтобы извращенец, который её отпустил, но она знает, что он делает, когда она и другие ведут себя неподобающе. Электрошок — это не то, что нужно её мочевому пузырю прямо сейчас, поэтому её единственный вариант — держать его в себе. Не помогает то, что этот эксперимент одновременно и сложный, и обыденный — это, по сути, просто стандартная тренировка Жнецов Душ, но проводимая зомби-арранкарами, чтобы Куроцучи мог записывать результаты для какой бы странной цели он ни имел.

И всё это время Чируччи не дают передышки, пока её мочевой пузырь продолжает ныть от нетерпения. Она стискивает зубы и фантазирует о том, как отомстит, что никогда не станет возможным, но ничто из этого не облегчает задачу, и ничто из этого не мешает ей наконец-то осуществиться. Чируччи писает под себя, как жалкая маленькая девочка посреди тренировки, прекрасно осознавая, что остальные наблюдают, не смея сказать ни слова, хотя она не удивится, если Люппи позже что-то скажет.

Что касается её, то она больше не боится высказывать своё мнение об этой позиции.

5. она просто продолжает давить - Блич - Сой Фон x Маречио, женщина омораши

«Капитан, вас что-то беспокоит?»

Поверьте, Маречио просто выйдет и спросит что-то вроде этого, когда Сой Фон надеялась, что никто не заметит и не укажет на это. Конечно, он не может читать её мысли, чтобы понять, что она не хочет, чтобы он об этом упоминал, потому что, если бы он мог, он бы уже знал, что её беспокоит. Вместо этого он достаточно невежественен, чтобы не суметь сложить воедино проблему, но всё же достаточно внимателен, чтобы понять, что проблема вообще есть.

«Ничего, занимайся своими делами», — огрызается она, звуча ещё более отвратительно, чем обычно с ним.

Если бы у неё был шанс сделать перерыв, всё было бы хорошо, но она была занята весь день, измотана своими капитанскими обязанностями. Она почти закончила со всем, что ей нужно было сделать сегодня, и это хорошо, потому что ей уже несколько часов нужно было писить, так сильно, что она испытывает сильную боль. Её лейтенант, лепетающий ей на ухо, пытаясь проверить её, только ухудшает для неё всю ситуацию. Сколько ещё она сможет продержаться такими темпами?

«Просто ты уже давно на грани, даже больше обычного — подожди, пожалуйста, не бей меня! Я говорю правду, так что у тебя нет права злиться!»

«Я просто сказал, чтобы ты не лезла в чужие дела, но ты продолжаешь совать свой зад туда, куда ему не следует!»

«Оставь меня в покое! Что плохого в том, чтобы заботиться о моём капитане?»

«Просто заткнись!» Она становится всё резче с каждой секундой, не в силах больше это выносить. Её мочевой пузырь переполнен, и это делает всё происходящее вокруг неё ещё более раздражающим. По правде говоря, она раздражается с Маречио только из-за этого, тогда как обычно она раздражается с ним, потому что это гораздо проще, чем признать тот факт, что она на самом деле довольно-

Её защита, должно быть, очень слаба из-за её отчаяния, раз она почти призналась себе в своих истинных чувствах. Она не собирается этого делать, но она так близка к этому, что не может заставить себя остановиться, особенно если Маречио знает, ради чего она делает перерыв. Её гордость побеждает каждый раз, хотя рациональная часть её разума точно знает, во что она ввязывается.

На самом деле не так уж и удивительно, когда она наконец теряет контроль, хотя ей всё равно удаётся быть растерянной и униженной, когда она застывает на месте и начинает мочиться, как беспомощная маленькая девочка. И это определённо сюрприз для Маречио, который никогда не ожидал увидеть своего капитана в такой ситуации, даже через миллион лет. Облегчение велико, но это не делает ничего, чтобы заставить её чувствовать себя лучше. Она сомневается, что что-то поможет, даже крик на Маречио, но всё равно готова попробовать последнее.

«Вот, капитан! Дай мне закончить за тебя остальную часть работы», — быстро предлагает он, прежде чем у неё появится шанс. «Если только тебе не нужна помощь с уборкой? Э-э, всё, что тебе нужно!»

6. ты не можешь просто…? - Покемон Скарлет и Вайолет - Аттикус x Джулиана, мужчина омораши

«Там есть дерево. Ты не собираешься им воспользоваться?»

Даже услышав, как Джулиана делает такое предложение, Аттикус становится ярко-красным. К счастью, его лицо в основном скрыто, но всё равно это не помогает в такой унизительной ситуации. Во-первых, плохо, что она уже знает, что ему нужно пописить; во-вторых, всё становится ещё хуже, когда она спрашивает его о чём-то подобном.

В последнее время они проводят больше времени вместе, и он с оптимизмом смотрит на то, в каком направлении они движутся. Провести день в поисках покемонов для проекта должно было стать способом сблизить их. Теперь Аттикус больше беспокоится о своём мочевом пузыре, чем о чём-либо другом, хотя беспокойство о том, что о нём подумает Джулиана, стоит на втором месте.

«Я… моя леди, я никогда не смогу-»

«Не беспокойтесь обо мне! Я не собираюсь смотреть или что-то в этом роде».

О, если бы всё было так просто. Но, смотрит она или нет, Аттикус просто не может сделать это так — и даже если бы он мог, оказывается, что уже слишком поздно не обмочиться.

7. scatterbrained jacq — покемоны Scarlet & Violet — Jacq, мужчина омораши

Стоя перед своим классом, Жак время от времени потеет и постукивает ногой, в целом изо всех сил стараясь скрыть свой дискомфорт. Утро выдалось напряжённым, слишком напряжённым для такого рассеянного человека, как он, и из-за этого большое количество кофе, которое он выпил перед уроком, настигло его, заставив отчаянно хотеть пописить, пока он смотрит на часы и пытается читать лекцию.

Если бы он был более организованным, он бы вспомнил, что нужно пойти до начала урока, но он был занят чем-то другим, и это так полностью вылетело из его головы, что он даже не осознал, что ему нужно идти, пока урок не начался, и его мочевой пузырь уже не запульсировал. Теперь осталось только дотянуть до звонка и молиться, чтобы он не потерял контроль перед своими учениками.

Однако к концу урока дела у Жака пошли совсем плохо. Он возвращается к своему столу как только может, чтобы сесть за что-нибудь, прижав руку к колену, с дрожащими ногами, пока он ждёт, когда его ученики выйдут. Как бы он ни хотел убежать, у него следующий свободный урок, и он предпочёл бы совершить свой отчаянный рывок в туалет, когда коридоры пусты.

Эта идея оказывается его крахом. Если бы он убежал, не заботясь о том, что о нём думают другие, он всё равно бы это сделал, но как только прозвенел следующий звонок, Жак обнаруживает, что он слишком отчаян, чтобы даже стоять. У него нет выбора, кроме как обмочиться за своим столом, гадая, как он собирается выбраться из этого.

8. просроченные документы - Bleach - Рангику x Тоширо, женщина омораши

Никаких перерывов, пока она не разберётся со всеми просроченными документами. Так сказал Тоширо, и Рангику знает, что он настроен серьёзно. Это не первый раз, когда он применяет к ней это наказание, и она на собственном горьком опыте убедилась, что выхода из этого положения нет.

Даже зная это, она не воспринимает это так серьёзно, как следовало бы. В конце концов, ей следовало бы быть осторожнее с гидратацией, потому что теперь она даже наполовину не закончила с бумажной работой, а ей нужно так сильно в туалет, что она не может этого вынести.

Тоширо наблюдает за её работой и не проявит к ней никакого милосердия, она уже знает. Если она попытается сбежать, то не сможет, а это значит, что она застряла здесь. Она определённо знает, что лучше не просить перерыв в туалет, поскольку по опыту знает, что он просто не будет слушать никаких оправданий, которые она может придумать, чтобы уйти.

Единственный выбор Рангику — попытаться пройти через это, но куча, похоже, никогда не становится меньше, и чем дольше она ждёт, тем хуже становится её сосредоточенность. Вскоре она вообще не может сосредоточиться, её отчаяние настолько велико, что это всё, на чём она может сосредоточиться.

«Капитан, извините, но я больше не могу это сдерживать!» — кричит она, быстро вставая, решив, что его гнев того стоит, если она просто получит облегчение.

Однако это оказывается слишком большим «если»; как только она начинает двигаться, её контроль уже потерян. Хуже того, её капитан говорит ей, что отпустил бы её, если бы она попросила. Немного лучше то, что он не может скрыть своего возбуждения при виде Рангику, обмоченной.

9. она всё ещё совершает ошибки — покемоны Скарлет и Вайолет — Райм x Джулиана, женщина-омораши

Даже после всех этих лет Райм всё ещё время от времени совершает ошибки. Хотя у неё есть опыт, позволяющий избегать ошибок чаще, чем нет, она всё равно иногда оказывается в такой спешке, что ей приходится пропускать некоторые очень важные части своей программы, если она собирается дать своё шоу, как запланировано. Сегодня как раз такой вечер, и она, возможно, позволила себе спешить, потому что её отвлекла другая ошибка, которую она постоянно совершает в последнее время.

Джулиана слишком молода для неё, но слишком мила и слишком увлечена ею, и поскольку она здесь сегодня вечером, Райм проводит с ней слишком много времени, прежде чем она должна выйти на сцену, и ей приходится пропускать поход в туалет. Не совсем хорошо, но она не осознаёт этого, пока не становится слишком поздно, чтобы что-то с этим сделать.

Когда её концерт уже почти на середине, а её мочевой пузырь полностью лопнул, она знает, что её единственный выбор — продолжать притворяться, что всё хорошо, и держаться до конца. Она всегда чувствует себя полной идиоткой из-за того, что попадает в такие ситуации, когда она должна была знать лучше, должна была предотвратить это. Эта Джулиана явно не подходит ей, но она настолько мила, насколько это возможно.

В конце концов, Райм, по крайней мере, попадает за кулисы, где её ждёт Джулиана. Её лицо, выражающее шок, чертовски мило, и именно оно на ней, когда Райм прислоняется к закрытой двери, вздыхая, теряя контроль. У неё не было возможности сделать это, даже так близко, как сейчас, поэтому ей просто приходится иметь дело с её девушкой, наблюдающей, как она писает сама.

10. когда в Snowpoint - Pokemon Diamond & Pearl - Maylene, женщина-омораши

Мэйлин никогда не укутывается, когда отправляется в Сноупоинт-Сити, потому что хочет тренировать выносливость своего тела. Как она может называть себя сильной, если не может выдержать этот холод? Конечно, холод оказывает на неё ещё одно воздействие, которое почти заставляет её жалеть, что она не укуталась, если бы это означало, что ей было бы легче с этим справиться.

Ей просто очень нужно в туалет прямо сейчас, и каждый холод, который она получает, только делает это стоящим. Если она не будет осторожна, она обмочится прежде, чем доберётся до какого-либо здания, куда она сможет зайти и сходить в туалет. Это уже не так далеко, но её мочевой пузырь действительно пульсирует, и холодный ветер усиливается.

В конце концов, она не может сдерживаться так долго, как бы она ни старалась бороться. Как раз когда она оказывается в черте города, её мочевой пузырь наконец-то сдаётся, и она начинает мочиться, промежность её светлых спортивных штанов быстро темнеет, когда она полностью опорожняет мочевой пузырь. На мгновение облегчение кажется таким приятным, становясь ещё лучше из-за временного тепла, но она знает, что лучше не поддаваться на это.

В конце концов, теперь ей придётся иметь дело с унижением ходить по городу в мокрых штанах, и каждый, кто посмотрит на неё, сможет сказать, что она не смогла удержать свой мочевой пузырь. Вдобавок ко всему, с этими холодными ветрами тёплая моча быстро остынет, а затем станет абсолютно холодной, отчего ей станет ещё холоднее.

Обмочиться в городе Сноупоинт — это самое худшее, и это не то, чего Мэйлин пожелала бы даже своему злейшему врагу, несмотря ни на что.

11. она делает всё возможное, чтобы помочь ему — Pokemon Scarlet & Violet — Аттикус x Эри, мужчина омораши, трансгендерный мужчина

«Ты же знаешь, я не могу туда пойти!» — шипит Аттикус. На этот раз он так неистовствует, что полностью отказывается от своего поведения. Эри в замешательстве наклоняет голову.

«Но это в*нная?»

«Да, но это мужской туалет».

«Да, и ты мальчик, так что… о, подожди. Извини, я поняла». Эри неловко замолкает, сожалея о своих словах и размышляя, как она может помочь своему другу. Она заметила, что он становится таким беспокойным во время занятий, и обнаружила, что он дико хочет писить большую часть дня, потому что он забывает сходить в туалет перед тем, как выйти из своей комнаты в общежитии. Теперь он на грани того, чтобы обмочиться.

Но есть факторы, которые заставляют его стесняться пользоваться общественными туалетами, и Эри знает это достаточно хорошо, чтобы, вероятно, не говорить ничего подобного. В любом случае, у него нет времени, чтобы добраться до следующего занятия, если ему нужно вернуться в общежитие, чтобы пописить. И поэтому…

«Похоже, мы прогуливаем занятия!» Прежде чем Аттикус успевает отреагировать, она подхватывает его на руки и направляется в сторону общежитий. Даже когда он вскрикивает от удивления, она не замедляется ни на секунду, не желая терять ни секунды.

Наконец она добирается до своей комнаты в общежитии, которая находится немного ближе, чем его. Как только она распахивает дверь, она ставит Аттикуса на трясущиеся ноги. Как только он может двигаться, он быстро идёт в в*нную. Эри чувствует облегчение за него, но после того, как она ждёт мгновение, она не слышит ничего из в*нной, даже смыва в туалете.

Дверь не закрыта, когда она подходит, и Аттикус стоит посреди лужи. Очевидно, он не смог этого сделать.

12. откуда-то за облаками - Pokemon Scarlet & Violet - Arven x Juliana, взаимный омораши

Они определённо заблудились, хотя ни один из них пока не хочет в этом признаваться. Как бы они ни пытались следовать картам на своих телефонах, они просто продолжают разворачиваться. Учитывая, как далеко они оба зашли в своих поисках различных Herba Mystica, ни один из них не хочет сдаваться, когда они так близки к тому, что должно быть местом нахождения следующего.

Единственная проблема в том, что и Арвену, и Джулиане сейчас очень нужно в туалет, и ни один из них не хочет признаваться в этом другому. Вместо этого они оба молча страдают в глуши, не имея возможности найти оправдание, чтобы уйти, не высказав напрямую, в чём на самом деле проблема.

Для Арвена это происходит слишком часто; он не знает почему, но он никогда не был лучшим в запоминании того, чтобы ходить в туалет в подходящее время, и вдобавок ко всему, у него есть чувство, что его мочевой пузырь намного меньше, чем должен быть у человека его размера. Если бы он был один, это могло бы не быть такой большой проблемой, но он не такой, и ему слишком неловко говорить Джулиане, что ему нужно найти место, чтобы пописить.

Джулиана могла бы пнуть себя за то, что так много выпила, не думая о том, как долго она будет здесь, с Арвеном. Ей и так не нравится писить на улице, но ей особенно не нравится идея сказать старшекласснику, что она сильно влюблена в того, кто ей нужен, чтобы пописить. Вместо этого она просто надеется, что сможет продержаться достаточно долго, хотя это уже кажется невозможным, учитывая её отчаяние и то, как они всё ещё безнадёжно потеряны.

«Думаю, если мы продолжим идти в этом направлении, то сможем найти Центр покемонов…»

«Но разве горы там становятся действительно плохими? Мы не можем пройти прямо, если так».

«Думаю, там может быть тропа…»

«Ты сказал это в прошлый раз, когда мы развернулись, но тропы не было!»

Это продолжалось некоторое время, оба становились всё более возбуждёнными, поскольку их мочевые пузыри протестовали всё дольше, но они оба знали, что это не стоит того, чтобы нападать друг на друга. Вместо этого они соглашаются, что эта зацепка лучше, чем ничего, и отправляются в этом направлении, оба всё ещё пытаясь игнорировать пульсацию своих мочевых пузырей.

Джулиана почти плачет, но изо всех сил старается сдержать их. Ей никогда в жизни не хотелось так сильно ссать, и её трусики уже мокрые от всех тех раз, когда она протекала, не в силах остановить это. Она начинает паниковать, но Арвен паникует ещё больше, чем она, который хорошо знает свои пределы и знает, что он уже почти вышел за их пределы. Ему скоро придётся признаться Джулиане в своей потребности, но как бы он ни старался, он не может заставить себя произнести эти слова.

Его мочевой пузырь не обладает таким терпением, и всё заканчивается слишком быстро. Арвен издаёт беспомощный тихий вскрик, рефлекторно пытаясь зажать между ног, хотя уже слишком поздно, чтобы этот унизительный поступок принёс ему хоть какую-то пользу. Всё, что он делает, это требует от Джулианы ещё большего внимания в момент своего унижения.

Облегчение ощущается так хорошо, что он почти может забыть, что она стоит там, но взгляд удивления, переходящего в жалость, достаточно, чтобы полностью укорениться в этой неловкой реальности. Когда его мочевой пузырь опустошается, он не может придумать, что сказать ей, и поэтому тишина повисает в воздухе, пока он промокает через штаны.

Затем, внезапно, Джулиана издаёт всхлип, и её собственная рука скользит между её ног. Арвен остаётся с выражением шока, наблюдая, как Джулиана намочила свои шорты, пятно быстро расползалось по ним. Ей тоже нужно было пописить? И она тоже не могла этого сдержать? Арвен не знает, как описать то, что он чувствует сейчас, но это совсем не плохое чувство.

Джулиана могла бы выдержать это немного дольше, но она знала, что не сможет найти в*нную, и в тот момент, когда она увидела, что Арвен теряет контроль, она знала, что ей нужно сделать. Убедиться, что он не чувствует себя одиноким, просто казалось самым важным делом в тот момент, хотя она не ожидала, что это будет так приятно.

Теперь им есть о чём поговорить и о многом другом, о чём подумать.

13. просто холодно - Pokemon Legends: Arceus - Laventon x Akari, male omorashi

Рабочий текст:

«Что-то не так, профессор?» - спрашивает Акари. «Вы сильно дрожите… вам нехорошо?»

«Нет, это не так. Я просто з… холодный, вот и всё», - отвечает Лавентон, его голос немного дрожит, даже когда он говорит. В воздухе чувствуется небольшой холодок, достаточный для того, чтобы она сначала поверила его оправданию, но это не то, что заставляет его так дрожать. Он совсем не дрожит, а скорее дрожит, потому что ему очень сильно хочется в туалет, но у него не было возможности облегчиться с Акари рядом.

Он не будет, пока они не вернутся в деревню. Зная это, невозможно не нервничать, потому что это очень долгий путь, и Лавентон в полном отчаянии. Его лучший вариант — побороть свои нервы и извиниться здесь и сейчас, но он джентльмен, чёрт возьми! Даже сказать такое леди, не говоря уже о том, чтобы сделать что-то подобное там, где он может быть в пределах слышимости… даже если он уже не был слишком заинтересован в ней, это было бы немыслимо.

Поэтому он продолжает держаться, даже когда становится ясно, что он приближается к своему пределу гораздо быстрее, чем приближается к деревне. Время от времени Акари выглядит так, будто хочет снова его расспросить, но не делает этого, и он знает, что становится всё более очевидным, что он не просто замёрз. Но она не спрашивает, и он не говорит о необходимости уединения, даже когда он вот-вот обмочится.

Естественно, он в конечном итоге делает именно это, в то время как Акари тут же рядом с ним. Он стонет, задыхается и хнычет, и даже пытается сдержать себя в последнюю секунду, хотя это не делает ничего, кроме как добавляет ему унижения, поскольку он мочит свои штаны. Какой джентльмен!

14. возится до тех пор, пока… - Pokemon Diamond and Pearl - Волкнер, мужчина омораши

Волкнер довольно сильно увлекается, когда возится со своими машинами, усердно работая над тем, чтобы осуществить все модификации, которые он на этот раз запланировал. Это означает, что у него довольно хорошая способность отключаться от всего, кроме того, что он делает в данный момент, остальной мир полностью отступает, когда он погружается в свою техническую работу.

К сожалению, это означает, что он чаще всего не замечает своих собственных потребностей. Если он просто проголодался или хочет пить, или работает до изнеможения, то это просто неудобство, но с этим он может справиться довольно быстро. Если ему нужно в туалет, это должно быть то же самое, но бывают моменты, когда он ждёт немного дольше, чем нужно.

Когда он наконец возвращается к реальности на этот раз, это происходит потому, что его мочевой пузырь пульсирует от абсолютной агонии, и он понимает, что ему никогда не хотелось ссать так сильно за всю свою жизнь. Острая боль в мочевом пузыре внезапно охватывает его, и хотя он знает, что она усиливается, когда он садится, ему трудно встать.

Фолькнеру приходится бежать, если он собирается это сделать, но как только он встаёт, он обнаруживает, что сгибается пополам, рефлекторно зажав руку между ног, чтобы удержаться. Вырывается струя жидкости, но даже если он может остановить это на мгновение, больше он ничего не может сделать. Ему нужно сделать всего несколько ковыляющих шагов в сторону в*нной, прежде чем он теряет контроль.

Штаны Волкнера быстро промокли насквозь, по ним расползается тёмное пятно, а на полу под ним растёт лужа. По крайней мере, здесь нет никого, кто-

«Мы рано!» — кричат Флинт и Кэндис.

15. она забывает пойти — Покемон Скарлет и Вайолет — Ионо x Ларри, женщина омораши

«Что ты имеешь в виду, когда говоришь, что не пошла?» — спрашивает Ларри, его голос уже звучит очень устало. С другой стороны, это имеет смысл, учитывая, что Ионо уже подпрыгивает на носках, скулит и извивается, показывая, в каком отчаянии она уже находится.

Судя по всему, она не сходила в туалет, пока они двое не ушли, и вот они на переполненных улицах Левинсии, где Ионо пытается избежать очередных остановок фанатов, и теперь она говорит Ларри, что причина этого в том, что она вот-вот намочит свои трусики. Потому что она была так взволнована выходом, что не думала об этом до сих пор.

Их отношения до сих пор являются таким шоком для жителей Палдеи, что свидания всегда являются длительным и изнурительным делом. Она должна была знать, что всё будет сложно, но теперь она потеет, пытаясь понять, что делать. Ей трудно зайти куда-либо, не будучи окружённой толпой, особенно с учётом шумихи вокруг большого сюрприза, которым стало её открытие отношений с Ларри.

После нескольких неудачных попыток зайти куда-либо в туалет кажется невозможным, поэтому единственное, что они могут сделать, это поспешить в её квартиру. По крайней мере, там она сможет уединиться. Однако совершить эту поездку немного сложно, поэтому даже решения, что это то, что она хочет сделать, недостаточно, чтобы получить облегчение.

Даже попасть внутрь здания — это настоящая борьба с людьми, которые хотят увидеть Суперзаряженную Стримершу с её Исключительным Обывательским парнем. К тому времени, как она уже поднимается на лифте, минуя охрану, чтобы хотя бы освободиться от остановивших её фанатов, Ионо приходится держаться, зажав обе руки между ног, пока она извивается на месте.

Ларри пытается изобразить волнение, которое начинает расти, когда он видит её такой.

Наконец, они добираются до её этажа, и он отпирает дверь, чтобы ей не пришлось переставать держаться, пока она не доберётся до своей в*нной. К сожалению, как выясняется, Ионо не добирается до своей в*нной и обмочивается, всё ещё находясь на виду у Ларри.

Он не лучший в утешении, но всё ещё готов попытаться, пока…

«Так почему ты такой твёрдый?»

16. dance til you…- Pokemon X & Y- Tierno x Serena, male omorashi

Этот вид соревнования не основан на мастерстве или чем-то ещё, но победа есть победа, практика есть практика, и выносливость по-прежнему очень важна для танцора. Вот почему Tierno так сильно хочет выиграть конкурс Dance Til Ya Drop, и почему он не позволяет себе останавливаться ни за что. Не говоря уже о том, что Серена рядом, чтобы смотреть и подбадривать его, и он не хотел бы подвести свою девушку. В конце концов, он знает, как ему повезло, что у него есть кто-то вроде неё.

Тем не менее, к концу, когда всё зависит только от него и ещё одного противника, он почти думает просто сдаться. Единственное, о чём он не подумал, так это о том, что он в конечном итоге сильно захочет пописить, если он будет в этом слишком долго, и, честно говоря, он удивлён, что он просто не вспотел. Возможно, он был немного слишком гидратирован.

Теперь, когда всё наконец закончилось, он хочет пройти церемонию награждения, чтобы он мог добраться до туалета. Несмотря на то, что он довольно измотан от всех этих танцев, ему трудно всё это время стоять на месте. Однако, наконец, он свободен, и ни на секунду не раньше.

Tierno направляется прямо в в*нную, когда Серена внезапно встаёт у него на пути, как будто преграждая ему путь в в*нную. Конечно, это просто его девушка пришла поздравить его, а не какая-то злая сила, но это не меняет того факта, что, когда он внезапно останавливается, чтобы не столкнуться с ней, он наконец-то выходит за рамки своих возможностей.

Tierno чувствует себя жалким, стоя перед ней, писающим в шорты, в то время как Серена смотрит на него широко раскрытыми глазами, её реакцию невозможно прочитать по выражению её лица.

17. но, на самом деле, ей это нравится - Pokemon Scarlet & Violet - Ryme x Tulip, самка омораши

«Это несправедливо», - говорит Tulip мягким и напряжённым голосом.

«Это не моя вина, что у тебя мочевой пузырь размером с горошину», - отвечает Ryme с садистской улыбкой на лице. У Тюлип нет возможности бороться с тем, что она делает, ни в какой момент, но определённо не тогда, когда она борется со своим лопнувшим мочевым пузырём, вынужденная сдерживаться так долго, как того хочет Райм.

Они обе уже знают, что она не сможет продержаться так долго. На самом деле, именно этого и добивается Райм, без сомнения. Тем не менее, Тюлип борется, как будто у неё есть шанс. Она борется, как будто Райм когда-нибудь проявит к ней милосердие, как будто то, что её возлюбленный напоил её до начала, может закончиться как-то иначе.

Тюлип обычно очень вынослива, но они занимаются этим уже некоторое время, и Райм имеет только одну цель. Как бы несправедливо это ни было, она не сдаётся, и Тюлип, несмотря на все её протесты, любит эту её сторону больше всего на свете. Так что, даже если она хнычет, когда наконец-то обмочилась, это не меняет того факта, что ей это действительно нравится.

18. расслабленная, насколько это возможно — Fire Emblem Echoes: Shadows of Valentia — Селика, женщина-омораши, ночное недержание мочи

Во сне Селика максимально расслаблена. Она чувствует, как в её мочевом пузыре растёт небольшое давление, но почему-то она не чувствует, что это стоит того, чтобы беспокоиться. Прямо сейчас ей так комфортно, что, кажется, нет ничего, что могло бы вызвать у неё проблемы, но она не осознаёт, что это полностью связано с тем, насколько удобной сейчас кажется её кровать.

В конце концов, это всего лишь сон, и тёплый луг, на котором она сидит, вообще не настоящий. Но ей действительно нужно в туалет, и поскольку она не может осознать, что это происходит за пределами этого тёплого мира фантазий, она не просыпается, и потребность продолжает расти, пока, наконец, расслабление не побеждает отчаяние. Даже когда она начинает опорожнять мочевой пузырь, она всё ещё не осознаёт, что происходит.

Во сне она понимает, что на ней нет трусиков, когда её моча впитывается в землю под ней, и на неё спускается ещё большее расслабление, когда она счастливо вздыхает. По мере того, как она всё глубже погружается в свои сны, она даже не замечает, что простыни вокруг неё становятся холоднее и немного нарушают её комфорт. Только проснувшись утром, дрожа, она замечает холод и понимает, что что-то не так.

Унижение накатывает на неё, когда она откидывает одеяло, чтобы показать мокрую пижаму и простыни. Прошло так много времени с тех пор, как она в последний раз мочилась в постель, и всё же нельзя отрицать, что она делала это, как будто она снова была маленькой девочкой. Она только надеется, что сможет убрать всё это сама, не желая, чтобы кто-то ещё узнал о её маленьком ночном происшествии.

19. Тревор остаётся упрямым — Pokemon X и Y — Тревор x Серена, мужчина омораши

«Не смейся», — хнычет Тревор. «Это совсем не смешно».

«Извини», — говорит Серена, но то, как она хихикает, не делает это таким уж убедительным. «Просто я ведь говорила тебе идти раньше, и ты сказал, что пойдёшь, но потом…»

«Потом я отвлёкся, проверяя что-то в своём PokeDex, и забыл! Я знаю, я был там, тебе не нужно мне напоминать», — протестует он. Рука зажата между его ног, пока он борется со своим мочевым пузырём, не уверенный, как долго он сможет продержаться, не уверенный, способен ли он вообще победить. Пройдёт некоторое время, прежде чем они доберутся до места с туалетом.

«Я всё равно говорю, что тебе следует просто зайти за дерево или что-то ещё», — продолжает Серена. «Я обещаю, я буду стоять на страже и не подглядывать, и даже заткну уши, чтобы ничего не услышать».

«Я уже говорил тебе, я просто не могу этого сделать!» Унизительно держать себя в руках и танцевать так, будто у него больше энергии, чем у Тьерно, но это слишком для него. Тревор предпочёл бы рискнуть и сдержаться, но Серена может сказать, что он приближается к своему пределу, видит он это или нет.

Тем не менее, он остаётся упрямым. Как бы Серена ни пыталась убедить его или даже как бы она ни пыталась смутить его, дразня его, он никогда не сдаётся, и тогда для него уже слишком поздно. Пытаясь бороться с этим, он обнаруживает, что ничего не может сделать, чтобы остановить свой мочевой пузырь. Он уверен, что Серена будет смеяться над ним, и совершенно уверен, что он этого заслуживает, когда он действительно начнёт мочиться.

Однако Серена не знает, что она чувствует в этот момент, зная только, что ей не хочется смеяться. Но это не плохое чувство.

20. белые брюки — Fire Emblem: Engage — Эмбер x FAlear, самец омораши

Эмбер сейчас делает всё возможное, чтобы сохранять хладнокровие, но всё могло бы пойти намного лучше. Во-первых, очень редко кто-то называет его хладнокровным, но другой, гораздо более важный фактор сейчас — это то, насколько полон его мочевой пузырь, что делает его совершенно неистовым.

Обычно это не было бы большой проблемой, так как вокруг никого нет, и он сейчас на улице. Но это Сомниэль, и он сомневается, что может просто пописить где захочет здесь, наверху! Может быть, внизу, на земле, нормально найти дерево или даже достаточно густую траву, но это священная земля. Конечно, он будет проклят навечно, если осквернит его, справляя нужду на открытом воздухе.

А это значит, что ему нужно быстро добраться до туалета, пока он не потерял контроль и не сделал это в любом случае. Это то, что он продолжает повторять снова и снова в своём уме, но он не может предсказать, что что-то встанет у него на пути, что-то, из-за чего он просто не сможет не остановиться. В конце концов, нет никого, с кем он хотел бы проводить время больше, чем с Алеар, по разным причинам.

И всё же, прямо сейчас, единственное, что он хочет сделать, это найти оправдания тому, почему ему нужно уйти, заставить её ждать его, не признавая того факта, что он на грани…

У Эмбер нет шанса сделать это, но он тоже не может уйти, и на его белых штанах видно довольно большое пятно, когда он начинает мочиться. Ей требуется мгновение, чтобы понять, что происходит, но затем его божественная любовь смотрит на него, широко раскрыв глаза, наблюдая, как Эмбер писает, жалкое подобие героя, которым он является.

*002*2023-11-12 18:23

1. свободного времени может быть недостаточно, чтобы покрыть это - Pokemon Scarlet & Violet - Хассел, мужчина омораши

Хассел снова собирается заплакать перед своими учениками, и на этот раз не по одной из обычных причин.

Вовсе нет, потому что он не доводит себя до эмоционального безумия из-за красоты предметов одного из своих уроков или чего-то в этом роде. Нет, слёзы наворачиваются на его глаза из-за напряжения, которое он чувствует в своём мочевом пузыре, настолько отчаянного сейчас, что он не уверен, как он будет держаться до конца урока.

Вполне возможно, что он не сможет держаться, и что тогда? Кто будет его уважать, как учителя или кого-либо ещё, если он обмочится перед своими учениками в его возрасте? Одной мысли достаточно, чтобы он захотел реветь от унижения, что, конечно, только усугубляет ситуацию для него. Всё, что он может сделать, это попытаться скрыть свою потребность как можно лучше, шаркая ногами, когда это может сойти ему с рук, и сокращая свою лекцию намного, намного короче, чем он намеревался, всё для того, чтобы он мог вернуться в безопасное место за своим столом.

Там у него немного больше свободы, чтобы извиваться, где его ученики не могут его видеть, более сосредоточенный на своих проектах. Время от времени он позволяет своей руке опуститься на колено и сжать его, но только на мгновение, не смея рисковать быть пойманным. Ожидание окончания занятия — это пытка, и он так рад, что у него есть свободное время после этого, чтобы он мог не торопясь добраться до туалета.

Как оказалось, ему действительно нужно это свободное время, но не для того, чтобы добраться до туалета. Когда последний ученик выходит, он теряет контроль.

2. слишком много всего, чтобы распаковать - Fire Emblem: Three Hopes - Леопольд x Вальдемар, мужчина омораши

Впервые они целуются после вечеринки, на которой им, возможно, не следовало быть, устроенной соседом по дому и даже близко не одобренной школой. Вальдемар ведёт себя так, будто он предпочёл бы быть где-то ещё, но всё равно следует за Леопольдом всю ночь напролёт, хотя знает, что тот волен уйти в любое время. Становится всё более очевидным, что здесь происходит, и, возможно, именно поэтому Леопольд в конечном итоге пьёт слишком много.

Это, или это может быть желание доказать, что он так же крут в этом отношении, как и в любом другом - хотя его отсутствие практики настаивает на обратном. Довольно скоро Вальдемар обнаруживает, что играет роль надоедливой няньки, делая всё возможное, чтобы уберечь Леопольда от неприятностей, насколько это возможно, хотя к настоящему моменту, кажется, уже слишком поздно для этого. Лучшее, на что он может надеяться, — это остаться со своим другом детства наедине, чтобы посмотреть, сможет ли он помочь ему протрезветь.

Таков план, но затем он оказывается прижатым к стене, когда Леопольд встаёт на цыпочки и тянет его вниз, чтобы встретиться со своими губами. Он всегда слишком увлекается, вот так, и алкоголь не приносит ему никакой пользы. Он не приносит ему никакой пользы ни в каком отношении, но он слишком потерян в дымке своего первого поцелуя, чтобы думать о том, как он предал его почти с самого начала.

Он даже не осознаёт, что писает сам, пока не начинает мочить их обоих, и Вальдемар отстраняется в шоке. Прежде чем он успевает прорваться сквозь этот туман и придумать, что сказать, Вальдемар фыркает и втягивает его — всё ещё писающего! — в ещё один, более яростный поцелуй.

3. следуя указаниям Клавелла — Покемоны Скарлет и Вайолет — Джулиана x Клавелл, женщина-омораши, ученица-учительница

«Вы в порядке, мисс Джулиана?» — спрашивает её Клавелл, ведя себя так сердечно, так невежественно, словно он не знает, что с ней происходит.

Когда они вдвоём устраивают пикник на территории школы, им приходится вести себя сдержанно, директор и ученик, разделяющие непринуждённый и невинный обед. Обсуждая школьные дела и поиски сокровищ, и всё, что задумала Лига покемонов. Но именно в такие моменты он любит бросать ей вызов, и сейчас становится почти невозможно скрыть, как сильно ей нужно в туалет.

Она держалась весь день по его настоянию, и теперь она почти на пределе. Клавелл видит, как она ёрзает на месте, видит, как она кусает губу и едва прикоснулась к напитку в термосе. К счастью, их трапеза почти закончилась, и тогда они могут вернуться в его кабинет и немного побыть наедине.

Несмотря на то, что сдерживаться так долго кажется почти невозможным, Джулиане каким-то образом удаётся пережить мучения, связанные с окончанием их обеда, упаковкой пикника и медленным шагом Клавелла, когда они возвращаются в его кабинет. Каждый шаг — как пытка, и поэтому, как только за ней закрывается дверь, она отпускает его.

Клавелл наблюдает за ней с неуловимым выражением лица, наблюдая, как она пачкает его пол, пропитывая шорты, пока вода стекает по её ногам. Он не разочарован в ней, и его это совсем не шокирует, и она знает, что именно этого он и хотел, когда отдал ей этот сложный приказ. Это заставляет её затаить дыхание от эйфории облегчения и от какого-то другого волнения, пульсирующего тепла, которое растёт между её ног.

4. papa- Fire Emblem: Engage- Veyle x MAlear, инцест между братьями и сёстрами, игра с возрастом/папочкин извращение, подгузники, лёгкое мочеиспускание

Существует так много событий, которые упустила Вейл, так много вещей, которые были полностью утеряны за эти годы, и так же много вещей, которые Алеар никогда не испытал, не говоря уже о том, что он может вспомнить. Кажется вполне естественным, что братья и сёстры сошлись вот так, и если их отношения не совсем обычные… ну, этого следовало ожидать, в какой-то степени.

Вейл такая хорошая младшая сестра, и всё, чего она хочет, это шанс быть любимой, так, как она никогда не помнит, чтобы её баловали в детстве. Алер всегда хотел показать ей такую любовь, он уверен в этом, даже если он не может вспомнить те времена. Он, должно быть, всегда так сильно любил её, и теперь, когда они оба разделяют любовь, выходящую за рамки связи братьев и сестёр, они не торопятся вместе, чтобы исследовать это.

Вейл получается милым ребёнком, даже в её возрасте. Алер пришлось приложить немало усилий, чтобы получить для неё такой обширный гардероб и все необходимые принадлежности, все её размера. Он должен не одну услугу Сомниелю и честно начинает бояться, что это может скоро стать чем-то вроде открытого секрета.

Несмотря на это, всё это кажется стоящим того, когда он может войти в её комнату и увидеть её одетой в один из её особых нарядов — детский комбинезон, с чепчиком и всем остальным. Вдобавок ко всему, видно, что под подгузником надет подгузник. Мало того, похоже, она уже некоторое время играет со своими игрушками — или это, или она была совсем маленькой, прежде чем оделась для него вот так.

Как бы то ни было, она была слишком отвлечена, чтобы думать о том, чтобы пойти в туалет, и теперь она ёрзает на месте, не замечая этого, глядя на него и ухмыляясь. «Папа!» — кричит она в восторге. Сначала было трудно привыкнуть, слышать, как она называет его как-то так, зная весь багаж, который это несёт. Но это то, что существует только в этом пространстве, и постепенно он смог вернуть его себе.

Теперь он гордится тем, что является её папой, и весьма доволен тем, как она взволнована, когда он входит в комнату. Несмотря на то, что она была так сосредоточена на игре, что не заметила, как сильно ей нужно было пописить, она тут же бросает всё ради него, всё для того, чтобы вскочить. Вейл так взволнована, что она на самом деле подпрыгивает на месте на мгновение, прежде чем подбежать и прыгнуть к нему на руки.

Он ловит её, его руки покоятся под её задом, когда она обнимает его за шею. Вот почему он может чувствовать, как набухает её подгузник, когда она теряет контроль над своим мочевым пузырём, так возбуждённая его возвращением. Вейл, кажется, едва замечает это.

5. момент полного КПК - Pokemon Sword & Shield - Кабу x Райхан, мужчина омораши

С тех пор, как эти двое публично заявили о своих отношениях, Райхана стало невозможно контролировать. Он так чертовски горд, что ему наконец удалось заполучить главу спортзала Motostoke, что он сделает всё возможное, чтобы выставить эти отношения напоказ. Публичные мероприятия Pokemon League — его любимые места, потому что это означает, что все, кто действительно знает их двоих, могут увидеть это вблизи и лично.

Плюс, есть более чем несколько снимков папарацци, которые попадают в таблоиды на следующий день, и Райхану определённо нравится знать, что широкая публика также говорит об их отношениях.

Кабу может немного ошеломить всеобщее внимание, но по большей части он находит это милым. Только когда это доставляет ему неприятности, это становится проблемой, но, к сожалению, это означает, что это проблема прямо сейчас. Они уже некоторое время на этом гала-вечере, и Райхан не выпускал Кабу из виду ни на минуту. Даже когда Кабу несколько раз пытался извиниться и отпроситься в туалет, Райхан не хотел их публичных поцелуев, а теперь ему нужно пописить.

На самом деле, довольно сильно, и у него есть чувство, что Райхан тоже это знает, и что это может быть причиной того, почему он не перестанет быть таким чертовски липким. Трудно даже наслаждаться теплом тела Райхана, практически обвивающего его, когда он прижимает его к стене позади себя, наклоняется, чтобы поцеловать, и, чёрт возьми, то, как он толкается вперёд, впивается в его мочевой пузырь, и-

В конце концов, Кабу может быть только благодарен, что он носит тёмные штаны, и что Райхан может скрыть его от посторонних глаз, поскольку он не может долго.

6. непослушный ичиго - Bleach - Неллиэль x Ичиго, женщина омораши, водные виды спорта

«Ты такой непослушный мальчик, Ичиго», - говорит Неллиэль, её тон настолько игривый, что он никогда не мог воспринимать её ругань всерьёз. Она определённо способна ругать, но когда она так возбуждается, она не может себя сдерживать. Не говоря уже о том, что у неё на уме что-то ещё, что отвлекает её от продолжения любого действия.

Ичиго не против, так или иначе. Он не может отрицать, ему нравится, когда она становится такой материнской и властной по отношению к нему, но он впервые начал влюбляться в неё, когда она была самым большим ребёнком, которого он когда-либо знал. Если кто-то может оценить диапазон Неллиэль, он хотел бы думать, что он соответствует требованиям. И, что самое важное, сейчас речь идёт не о её действиях.

Прямо сейчас всё о том, что она собирается с ним сделать, и о причине, по которой она только что назвала его непослушным. Он непослушный, потому что он хотел этого в первую очередь, и потому что он получатель, и она всё ещё пытается играть, как может, когда она, вероятно, приближается к точке разрыва. Неллиэль всегда слишком возбуждается, когда они пробуют что-то новое, и склонна переусердствовать.

Вот почему она не может перестать извиваться всё время, когда она насмехается над ним за то, что он такой «непослушный мальчик», и почему она даже не может продолжать это долго, прежде чем ей придётся продолжать. Тем не менее, у него нет никаких жалоб, потому что он точно знает, для чего он здесь, именно поэтому он откидывается назад, когда она стоит над ним, расслабляет свой мочевой пузырь и наконец отпускает. Что бы она ни хотела сказать о нём, притворяется или нет, она, вероятно, будет права, потому что Ичиго никогда не чувствовал себя лучше, чем сейчас, когда его девушка писает прямо на него.

7. почти вдохновляюще - Pokemon Scarlet & Violet - Brassius, male omorashi

То, как затягиваются эти битвы, удивительно, что Brassius вообще может держаться до конца. Хотя, по правде говоря, он так думает только потому, что сейчас он драматичен, его к этому толкает отчаяние. Обычно он не так уж сильно борется, но этот тренер, похоже, думает, что они могут грубой силой пробиться сквозь его команду, используя только Водный тип.

Атаки Водного типа не сильно влияют на его покемонов, но они довольно эффективны против его мочевого пузыря, до такой степени, что становится трудно скрыть свою потребность от толпы вокруг него. Это просто чудо, что ему удаётся дойти до конца, даже если он довольно легко одерживает победу.

Уходя, он даже не может заставить себя сделать драматичный уход, зная, что его наверняка ждёт публичное унижение, если он задержится ещё хоть на мгновение. Вместо этого он находит место, где можно спрятаться, где он может прижаться спиной к стене, его колени слишком слабы, чтобы поддерживать его, так как его мочевой пузырь наконец-то отказывается. Облегчение почти вдохновляет, но Брассиус не уверен, хочет ли он поделиться таким опытом.

8. чувствуете себя лучше? - Bleach - Улькиорра x Орихиме, мужское отчаяние, едва справляется

Орихиме может это понять, даже если он ничего не говорит. Он хотел бы, чтобы это облегчило ситуацию, но, честно говоря, это только ухудшает ситуацию. Улькиорра предпочёл бы, чтобы она вообще не знала о проблеме и была вынуждена пытаться держать её в неведении, а не чтобы она продолжала бросать на него сочувственные взгляды, пока они пытаются вернуться к ней домой. Такие моменты заставляют его сомневаться во всём, что связано с его новой жизнью, и задаваться вопросом, стоит ли всё это тех сложностей, которые возникают с жизнью человека.

Но если бы он действительно усомнился в жизни с Орихиме, и просто потому, что ему иногда очень нужно в туалет, то он сомневается, что у него когда-либо хватило бы сил оказаться здесь с самого начала. Проклинание своей судьбы ничего не делает для него, так или иначе, и как бы ни были смущающими сочувственные взгляды Орихиме, лучше иметь кого-то такого сострадательного, как она, чем того, кто будет насмехаться над ним за то, что он всё ещё пытается оценить свои собственные пределы в этом теле.

Каждый шаг причиняет боль, но они уже почти вернулись. Тот факт, что он пока не совсем комфортно чувствует себя, выходя на улицу, и поэтому испытывает полное отвращение к общественным туалетам, только делает такие ситуации ещё более частыми. Хотя худшее ещё не случилось, он всё ещё беспокоится каждый раз, когда это произойдёт. Орихиме, конечно, была бы любезна во всём этом, но он всё равно скорее умрёт, чем обмочится перед ней.

В этот раз он делает это, как и каждый раз до этого, но снова беспокоится, что чуть не подошёл слишком близко. Однако облегчение смывает это беспокойство, и, по крайней мере, теперь проблема решена.

«Чувствуешь себя лучше?» — спрашивает Орихиме, когда он возвращается.

9. она, вероятно, вела себя хорошо — Pokemon X & Y — Дианта, женщина-омораши

Улыбка Дианты немного болезненна, когда она прощается с претенденткой. Они проделали замечательную работу, но не смогли украсть у неё её титул. Она останется чемпионом ещё немного, что приятно, но всё, чего она действительно хочет, это чтобы они ушли, и как можно скорее.

Казалось, у них был шанс победить, и не раз. Битва была почти равной во многих моментах, из-за чего она затянулась намного дольше, чем нужно. Теперь Дианта даже не думает, что сможет дойти до туалета, когда они наконец уйдут.

Её мочевой пузырь растянут до предела, настолько полон, что она почти уверена, что у неё есть небольшая выпуклость в животе, которую она молит, чтобы тренер никогда этого не заметил. Но, наконец, они дают ей шанс побыть в уединении. Даже несколько шагов наверняка будут для неё слишком большими, так что она может сдаться сейчас, чем заставлять себя ещё мгновение.

Её ноги слабеют, когда она начинает мочиться, позволяя всему этому вытекать из неё. Дианта прислоняется к стене для поддержки, вздыхая с величайшим облегчением, которое она когда-либо испытывала.

10. сразу к делу — Fire Force — Карим x Хо Янь, мужчина омораши

«Что-то не так?» — спрашивает Хо Янь, вырывая Карима из его мыслей. Не то чтобы это были особенно просветляющие мысли или что-то в этом роде. Он просто немного отвлёкся, вот и всё, и, честно говоря, не так уж удивительно, что Хо Янь смог это заметить и думает, что может быть какая-то проблема.

Может, и есть, но не то, о чём Карим хочет говорить, и ничего достаточно серьёзного, чтобы вызвать какое-либо реальное беспокойство.

«Нет», — отвечает он, его голос ровный и тихий. Он изо всех сил старается не выдать, в чём проблема, но для него всё становится совсем плохо. Может, это и не что-то серьёзное, но всё равно это огромная боль, и Карим начинает задаваться вопросом, как долго он ещё сможет с этим справляться. Прошло много времени с тех пор, как ему приходилось так сильно мочиться, но они почти вернулись в собор.

Если он честно не может дожить до их возвращения, он не уверен, насколько жалким это его сделает, но в любом случае это слишком жалко для такого взрослого человека, как он, и лейтенанта, не меньше! Он может, если просто продолжит терпеть, но он изо всех сил старается сидеть спокойно, изо всех сил старается, чтобы его голос не дрожал, когда он говорит, и, хотя он едва может говорить, на самом деле умудряясь быть кратким в этот раз, ему нравится думать, что у него это хорошо получается.

По-видимому, он делает это так хорошо, что Хо Янь не понимает, что ему нужно уединение, когда они возвращаются и идут вместе, следуя за ним и продолжая разговаривать с ним, немного болтливее обычного и, кажется, едва замечает, что у Карима всё наоборот. У него нет причин не держаться рядом со своим другом, но к настоящему моменту Кариму становится трудно идти, и этого достаточно, чтобы привлечь его внимание.

«Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Ты всё ещё ведёшь себя как-то…»

«Ванная», — бормочет Карим себе под нос, щёки горят от смущения. Он действительно ненавидит быть таким прямолинейным, но теперь это уже не срочно. Все попытки скрыть свою потребность только ещё больше раздвинули его границы, и теперь, без особого предупреждения, он уже на пределе. Они уже не так далеко, но справится ли он? Сможет ли он заставить Хо Яня оставить его в покое, не дав другу догадаться, что произойдёт, когда он уйдёт?

«О! Я не…» Хо Янь тоже немного краснеет, всё ещё каким-то образом не понимая, насколько срочные дела. «Ну, я думаю, мы можем закончить это позже, может быть, за ужином, и… Карим…?»

У него просто не было возможности избавиться от другого мужчины достаточно быстро. Карим стискивает зубы и ругается себе под нос, и борется изо всех сил, чтобы остановить это, но не может, пока его мочевой пузырь не опустеет. Хо Янь всё ещё не ушёл.

*003*2023-11-13 15:20

1. выполнение его приказов - Bleach - Marechiyo x Soi Fon, мужской омораши, недоговорённый кинк

Marechiyo в агонии, и хотя это не так уж удивительно, учитывая, с кем он имеет дело, всё равно удивительно, что именно это Сой Фон решила заставить его пережить сегодня. И это было определённо намеренно, прямой приказ от неё, который она отказалась ему объяснить, и теперь она смотрит на него с этим садистским блеском в глазах, так что он знает, что по какой-то причине она наслаждается этим зрелищем.

Как её подчинённый, он получил много практики в выполнении её приказов, но, как оказалось, ему нравится выполнять её приказы в спальне даже больше, чем это. Вот почему, как бы странно это ни было, он вообще не задавался этим вопросом, прежде чем согласиться, хотя сейчас он начинает об этом задумываться. Если бы она не смущалась всякий раз, когда он пытался вытянуть из неё больше информации о её странностях, это могло бы быть проще, но она закричит и замолчит, если он спросит, почему ей это нравится.

При таких обстоятельствах он не сможет долго сдерживаться, и не то чтобы рассказ ей об этом принёс ему какую-то пользу. Она с самого начала дала понять, что он должен сдерживаться до тех пор, пока не сможет, и когда он впервые спросил, что будет дальше, она лишь бросила на него сердитый взгляд и резко сказала: «Ты мне скажи!»

Значит, он знает, чего она хочет. И если он уже так близок к своему пределу, что его мочевой пузырь пульсирует в агонии, и если она всё равно хочет увидеть, как он это делает, он решает, что может просто отпустить. Невозможно не заметить, как её лицо вспыхивает от восторга, когда он начинает мочиться, только для неё.

2. лучше меня - Sk8 the Infinity - Реки x Мия, мужчина омораши, проводит соревнование

«Ты действительно думаешь, что ты лучше меня?» - ворчит Мия, так ёрзая для того, кто утверждает, что сейчас всё в порядке, для того, кто утверждает, что победит без проблем. Это не значит, что для Реки это просто прогулка в парке, но даже с учётом того, как пульсирует его мочевой пузырь прямо сейчас, его нисколько не беспокоит его соревнование.

Весь этот конкурс был изначально идеей Мии, спонтанной ставкой, которую он отказался объяснять, так разволновавшись, что Реки понял, что не стоит давить слишком сильно. Реакции Мии было достаточно, чтобы понять, что это на самом деле для него значит, так что теперь он подыгрывает. Им обоим нужно очень сильно в туалет, но Мия не может усидеть на месте ни секунды и продолжает пытаться вовлечь Реки в трэш-болтовню, вероятно, пытаясь отвлечься.

«Это нормально, если ты хочешь сдаться», — говорит Реки, вместо того чтобы ответить на вопрос Мии. «Тебе станет намного лучше, когда ты это сделаешь».

«Как будто! Я собираюсь выиграть это, так что… так что…!»

На самом деле, Мия никак не может выиграть это. Если, конечно…

«Правда? Ну, твой выбор, я полагаю. Что касается меня…» Реки с облегчением вздыхает, полностью расслабляясь, отпуская и писаясь без дальнейших колебаний. Всё это того стоит, просто из-за шока на лице Мии, но облегчение, которое он чувствует, тоже не так уж и плохо.

«Ты… ты идиот, ты просто сдался!» — кричит его парень, но затем его глаза расширяются, и он немного скулит. Позже он, вероятно, будет утверждать, что это было сделано намеренно, поскольку конкурс уже был выигран, но в тот момент стало ясно, что он действительно потерял контроль.

3. не зажигай слишком сильно - Fire Emblem: Engage - Pandreo x Framme, взаимный омораши, публичное унижение

Framme оказалась настоящей маленькой тусовщицей. Pandreo должен признать, что он удивлён, что она так способна поспевать за ним, даже с той очевидной энергией, которая у неё есть. Когда они впервые начали проводить больше времени вместе, сплотившись на основе взаимного почтения к Божественному, он сразу понял, что захочет пригласить её на одну из своих вечеринок, но он никогда не мог себе представить, что может найти соперницу в лице Framme.

Это кажется глупым, когда она ещё по сути просто ребёнок, но это не то, чтобы это было негативное соперничество или что-то в этом роде. Когда дело доходит до соперничества на вечеринках, это просто означает, что ему гораздо веселее, когда он с ней, оба подпитываются энергией друг друга и делают всё возможное, чтобы не отставать от настроения. В то же время ему становится легче забыть, насколько она молода, в пользу своего растущего влечения к ней.

Сегодня вечером это не самое главное, что у него на уме в данный момент, на этот раз. Вместо этого, это тот факт, что они двое довольно усердно работали всю ночь, и что он не замедлился ни на минуту. У Пандрео не было ни единого шанса на перерыв, между его фактическими обязанностями хозяина этой вечеринки и тем, как он пытается конкурировать с Фрамме. Это значит, что он даже не может вспомнить, когда последний раз ходил в туалет, но, хотя он знает, что скоро должен будет сделать следующий поход, он продолжает пытаться игнорировать собственный пульсирующий мочевой пузырь.

Фрамме тоже не сделала ни одного перерыва за всю ночь, а она, по сути, маленькая девочка. Даже если этот факт не заставляет его чувствовать себя лучше из-за того, как он влюбляется в неё, он побуждает его продолжать пытаться сдержаться. Как он мог сделать перерыв в вечеринке ради чего-то такого, когда ребёнок может справиться сам без проблем?

Конечно, он не может знать, что она просто скрывает собственное отчаяние, борясь изо всех сил, чтобы не показать, насколько она близка к тому, чтобы обмочиться. Она не знает, почему она относится к этому так серьёзно, за исключением того, что это весело, и что она испытывает какое-то желание произвести впечатление на Пандрео, которое она не может объяснить, и которое заставляет её пульс трепетать. Поэтому она продолжает держать его, даже несмотря на то, что она приближается к своему пределу, и даже несмотря на то, что она подталкивает его ближе к его пределу, они оба делают эту ситуацию невозможной как для себя, так и друг для друга.

Трудно сказать, кто из них потеряет контроль первым, потому что вскоре и Пандрео, и Фрамме обмочились, прямо там, посреди многолюдной вечеринки, где никто не может скрыть, что произошло. Все глаза теперь устремлены на них.

4. непосредственно перед - Мобильный костюм Гандам - Гарма x оригинальный мужской персонаж (это моя собственная вставка), мужской омораши

Гарма сильно прикусывает губу и ёрзает на сиденье, выражение чистого страдания на его лице одновременно и абсолютно жалкое, и самое восхитительное, что Зепп когда-либо видел в своей жизни. Он почти уверен, что никогда не сможет понять, как он может одновременно так защищать Гарму и получать такой кайф от того, что видит его в таком положении, но пока Гарма не видит причин сомневаться в этом, он предполагает, что ему не о чем беспокоиться.

Прямо сейчас единственное, о чём нужно беспокоиться обоим, — это сможет ли Гарма это сделать, хотя сейчас у него всё выглядит хорошо. Они почти вернулись домой, и тогда им останется только добраться от двери до в*нной. Эта поездка на машине казалась вечностью, но она почти закончилась.

Гарма слишком часто оказывается в таком положении, и хотя это его бесконечно расстраивает, Зэпп не может не быть немного рад тому, что, как бы он ни старался этого избежать, это всё равно происходит. Он убеждён, что должен больше контролировать себя, но так часто его обязанности отнимают у него столько времени, что у него нет времени сходить в туалет, пока он не начинает лопаться. Зеппу не раз приходилось его прикрывать, когда он просто не мог больше терпеть и исчезал в туалете во время официальных мероприятий.

Наконец, машина замедляется, останавливаясь, и водитель открывает им дверь. Гарма уже расстегнул ремень безопасности трясущимися руками, так торопясь выйти, что не даёт Зеппу его обычного шанса выйти первым и предложить Гарме руку. Словно вспомнив в последнюю секунду, он поворачивается, чтобы предложить Зеппу руку, помогая мужу выйти из машины, прежде чем немедленно перейти на быстрый, мучительный шаг.

Гарма собирается сделать это, но едва успевает, и в любом случае Зепп не собирается отпускать его в туалет. Как только они оба оказываются в спальне, он останавливает Гарму, хватая его за руку, прежде чем тот успевает пересечь её в в*нную комнату. Когда Гарма оглядывается на него, он говорит: «Давай, ты же знал, что я захочу… ну, ты знаешь…»

Несмотря на всю уверенность, с которой он схватил Гарму, он не может на самом деле выйти и сказать это. Несмотря на его срочную ситуацию, Гарма игриво улыбается ему, как будто поддразнивая его за его застенчивость, прежде чем кивнуть. «Конечно, Запп. Просто… пожалуйста, поторопись, ладно? Я еле держусь…»

Запп опускается на колени и начинает расстёгивать штаны Гармы. Он не комментирует небольшое влажное пятно на своём нижнем белье, вместо этого берёт член Гармы в рот и смотрит вверх с нетерпеливым блеском в глазах, готовый.

5. ещё одно злоключение Эмбер - Fire Emblem: Engage - Эмбер x Сидолл, мужчина омораши

Эмбер действительно спешит в туалет, когда сталкивается с Сидаллом, и он не собирается отвлекаться на разговор с танцовщицей. На самом деле, его потребность оставаться на месте, чтобы не протечь, должна быть достаточным доказательством того, что у него нет на это времени, но в Сидалле есть что-то, что не даёт ему возможности здраво мыслить. И поэтому Эмбер тратит драгоценное время, которого у него нет, на разговоры с Сидаллом.

«Эмбер!» — говорит Сидалл, и тёплая улыбка расплывается на его лице — та, что заставляет сердце Эмбер биться чаще, но никак не помогает его больному мочевому пузырю. «Что ты задумал?»

«Сидалл». Эмбер отвечает улыбкой, как может, пытаясь вспомнить, что именно он должен сказать в разговоре, а не просто пялиться как идиот. И ёрзать на месте, что никак ему не помогает, но его отчаяние только усиливается.

«Ты не очень хорошо выглядишь, Эмбер», — замечает Сидалл, хмурясь. «Что-то не так?»

«Это… ну…» Эмбер переминается с ноги на ногу, стараясь не слишком задумываться о том, как его мочевой пузырь кричит об освобождении.

«Ты немного дёргаешься, Эмбер». Сидалл, кажется, искренне обеспокоен, и это ещё больше усугубляет положение бедной Эмбер. «Могу ли я что-то для тебя сделать?»

«Нет, правда, я…» Эмбер замолкает, зная, что ему следует просто извиниться и разобраться со своей отчаянной ситуацией. Но всё в порядке, слишком поздно для него — его мочевой пузырь предупреждающе пульсирует, и тонкая струйка мочи начинает просачиваться в его нижнее бельё. «О, нет, нет, нет, нет…»

«Эмбер?» Сидалл хмурится. «Эмбер, всё…?» Но он опоздал, потому что Эмбер уже кричит, не в силах сдержаться ни секунды дольше. И хотя он пытается бороться с этим, это бесполезно, и вскоре его моча хлынула из него непрерывным потоком, образуя лужу на земле.

«Эмбер! Ты… ты…» Сидалл взволнован и, кажется, не может найти нужных слов, но это не сильно удивляет Эмбер. Что его удивляет, так это то, как быстро Сидалл восстанавливает самообладание. Он делает шаг вперёд, обнимая дрожащего мальчика. «Пойдём, я отведу тебя обратно в твою комнату».

«Сидалл…?» - бормочет Эмбер.

«Не волнуйся, я тебе помогу». Это не то, как Эмбер ожидала бы приблизиться, но всё равно что-то.

6. способ подразнить её - Fire Emblem: Engage - Вейл x Мейл, женский омораши, инцест между братьями и сёстрами, щекотка

Когда Алеар впервые щекочет Вейл, он просто дразнит её. Он не ожидает, что она отреагирует так сильно, как она это делает, или в итоге будет так возбуждена, как это происходит, но оказывается, что и она невероятно щекотлива, и он невероятно заводится этим фактом. И поэтому он ничего не может с собой поделать; всякий раз, когда представляется возможность, он просто должен пощекотать свою младшую сестру.

Иногда это даже не для того, чтобы сначала довести его или её до оргазма. Это просто немного веселья, или способ подразнить её, или вывести её из себя, просто потому, что она выглядит такой милой, когда она так перегружена. Но чем дольше они играют в эту игру, тем чаще это становится поводом заставить её обмочиться.

Она больше не смущается. В первый раз она была унижена и не могла смотреть Алеар в глаза, когда она смеялась так сильно, что описилась. Она даже немного плакала, чувствуя себя виноватой и не зная, как он отреагирует. Но он не только был полностью понимающим; он был только больше взволнован её несчастным случаем.

Теперь она не так смущается этим, и чем больше они играют в эту игру, тем лучше она себя чувствует. Ей нравится, как Алеар щекочет её и дразнит, пока она не теряет контроль, и нравится, как он всегда реагирует, когда она обмочивается для него. Когда его пальцы танцуют по её бокам, ногам, бёдрам, бёдрам, она знает, что чем больше она хихикает, тем ближе она к концу.

И хотя она знает результат, она всё равно пытается этого не допустить. Она борется с щекоткой, смехом, давлением на мочевой пузырь. Она крутится и вертится, дёргается и борется, но безрезультатно.

7. день, чтобы проявить себя - Mobile Suit Gundam - Гарма x Сасро, мужчина омораши, подразумеваемый сексуальный контент/братский инцест

Гарма пытается удержаться, он действительно пытается. Он знает, что сегодня для него важный день, хотя бы потому, что впервые чувствует, что Сасро его вообще признал. Из его старших братьев Дозл единственный, кто уделяет Гарме хоть какое-то внимание, но сегодня молодому наследнику разрешено наблюдать за Сасро, пока он наблюдает. Ему просто повезло, что он не узнал, где находится туалет, и теперь он ёрзает на месте, слишком нервничая, чтобы спросить.

Он пытается сдерживаться, но затем его бедный, натянутый мочевой пузырь больше не может этого выносить, и хотя он пытается проглотить всхлип, нет сил подавить звук его мочи, стекающей на пол под ним. Невозможно скрыть этот унизительный инцидент от его старшего брата, и Гарма чувствует, как на его глазах наворачиваются слёзы задолго до того, как Сасро поднимает на него глаза.

Всё, что делает его брат, это вздыхает, прежде чем говорит: «Гарма. Ты же знаешь, что тебе придётся это убрать, не так ли?»

«Я… да, старший брат. Мне правда жаль, я…»

«Ты мог заговорить в любой момент. Тебе придётся научиться заботиться о себе в конце концов; я говорил отцу, что такое может случиться, если он продолжит нянчиться с тобой». В конце Сасро больше разговаривает сам с собой, чем ругает Гарму, но это всё равно унижает его.

«Прежде чем ты начнёшь убирать, иди сюда и залезь ко мне под стол. Ты знаешь, что тебе нужно сделать, чтобы отплатить своему старшему брату за то, что он потратил своё время и устроил беспорядок в своём офисе, верно?»

Это, по крайней мере, знакомо Гарме — что-то вроде семейной традиции, честно говоря. И поэтому, стоя на коленях, он может отплатить Сасро и доказать свою ценность.

8. попытка anthy- Революционерка Утэна- Утэна x Anthy, женщина омораши, держась вместе

Утэна всё ещё не полностью, на сто процентов уверена в этом. Она собирается пройти через это, потому что она обещала Anthy, что она это сделает, и другая девушка казалась такой искренней, когда она попросила об этом, и такой счастливой, когда Утэна наконец согласилась. Кроме того, по крайней мере, это то, что они делают вместе.

К настоящему времени её мочевой пузырь уже настолько полон, что отступать уже некуда. Она может сказать, что Anthy тоже довольно отчаянна, и именно в этом и заключался план; они обе держатся вместе, ожидая, кто из них первой потеряет контроль.

Пока что Anthy держится лучше, чем ожидала Утэна. Она всегда знала, что другая девушка невероятно сдержанна, и она определённо не показывает никаких признаков того, что ей нужно пописить так сильно, как должна. Тем не менее, Утэна пока не позволяет себе сдаваться. В конце концов, она, как известно, довольно хорошо скрывает свои чувства, когда это необходимо.

Только когда она понимает, как быстро она стала конкурентоспособной, она также понимает, что она также стала возбуждённой. Она немного смущена этим, но затем она, по крайней мере, начинает понимать, что Энти видит во всём этом. Конечно, чем больше она возбуждается, тем хуже становится проблема. Она изо всех сил старается игнорировать это, держаться, пока у неё не будет какого-то преимущества, но это становится трудным, и она даже не уверена, что сможет продержаться.

В конце концов, Утена первая теряет контроль, но затем Энти оказывается рядом с ней, они обе облегчаются почти одновременно, чувство гораздо сильнее, чем обычно, и Утена не может сдержать низкий, нуждающийся стон.

9. с kycilia на коленях - Mobile Suit Gundam - Gihren x Kycilia, мужской омораши, инцест брата и сестры

Рабочий текст:

Мочевой пузырь Gihren пульсирует в знак протеста, и то, как Kycilia двигается против него, только усложняет для него задачу сдерживания. Не составит труда столкнуть младшую сестру с колен, чтобы он мог встать и разобраться с этой проблемой. На самом деле, он знает, что в этот момент она не встанет, если он её не заставит, и у него нет надежды победить, пытаясь выждать.

Тем не менее, гордый человек, каким он является, пытается назвать её блефом и пытается игнорировать то, как отчаянно он хочет ссать, в то время как Kycilia остаётся на его коленях. Её руки двигаются медленно, но намеренно, и они тянутся, чтобы прижаться к его нижней части живота.

Gihren кусает губу, и ему приходится изо всех сил не застонать.

Его сестра наклоняется вперёд, прижимается щекой к его щеке и шепчет голосом, который звучит слишком дразняще, учитывая ситуацию: «Ты должен пойти и сдаться, Гирен. Ты можешь притворяться, что тебе не нужно пи-пи сколько угодно, но я не уйду отсюда, пока ты не обоссаешься. Тебе не кажется, что ты заслужил это, за то, что всё время был таким упрямым? Это всего лишь то, что тебе предстоит, старший брат, так что не бойся сдаться, ладно? Тебе не нужно так смущаться».

Она переоценивает это, и он бы поддразнил её за это, если бы не тот факт, что когда она берёт верх, её драматизм кажется почти пугающим. И он не может долго сдерживаться, как бы он ни старался. Его ноги шевелятся, его лицо становится тёплым, и у него вырывается тихий всхлип.

«Кисилия», — стонет он, и хотя он намеревался это сделать в знак протеста, её имя звучит скорее как стон, а скорее как отчаянная мольба.

Но её это не устраивает. «Что такое, Гирен?» — спрашивает она, потирая руками его живот. «Давай, говори, что хочешь. Ты ведь можешь сделать это, не так ли?»

Он не может. Даже если бы он мог, было бы слишком поздно, его мочевой пузырь пульсирует, и с ещё одним болезненным стоном Гирен мочится. Наступает мгновенное облегчение, за которым следует волна унижения. Кажется, оно наступает так же внезапно, как и потеря контроля, и жар распространяется по его лицу даже быстрее, чем влажность распространяется по его коленям и впитывается в заднюю часть брюк Кисилии.

«Так уже лучше, не так ли, Джирэн?» — спрашивает она, её голос сладок. Слишком сладок, на самом деле. Когда он начинает отходить от своего головокружительного облегчения, он понимает, как низко он упал, от чего-то столь простого. Он унижен, мокр и липок, и, что ещё хуже, он знает, что ему некого винить, кроме себя и своей упрямой гордости.

«Кисилия, пожалуйста, слезь с меня», — говорит он, но его голос звучит слишком тихо, даже для его собственных ушей. На данный момент он побеждён.

10. с кисилией в цепях — Мобильный воин Гандам — Джирэн x Кицилия, женщина-омораши, рабство, инцест между братьями и сёстрами

Джирэн уже довольно давно держит её в наручниках, и Кицилия всё ещё пытается скрыть свой растущий дискомфорт, даже зная, что для неё нет выхода из этого положения. Его метод немного более прямолинеен и не оставляет ей ни единого шанса на побег — таким образом, он знает, что это далеко не так эффективно, как то, как она сидела у него на коленях и заставляла его выбирать унижение вместо признания собственных потребностей. Однако он также знает, что на неё это не подействует, не так, как на него.

У него будет много возможностей придумать надлежащие схемы мести, но сейчас ему просто нужно мгновенное удовлетворение. Мгновенное удовлетворение, которое придёт от наблюдения за тем, как его сестра писает, вынужденная сделать это, потому что он слишком долго оставлял её в наручниках. Кисилия, возможно, сможет держать язык за зубами, но её тело предаст её, и как только это произойдёт, она ничего не сможет с этим поделать.

И, конечно же, её самообладание наконец начинает давать трещину, и Джирен может сказать по тому, как она двигается, что она пытается держать свои мышцы напряжёнными. Даже когда она больше не может сдерживать себя, он продолжает сидеть там, наблюдая за её борьбой с улыбкой. Ей больше ничего не остаётся, как бороться, и она мало что может сделать, чтобы ослабить давление, когда её руки связаны.

Он знает, что она вот-вот сдастся, тихий крик отчаяния срывается с её губ. Её гордость сильна, но человеческое тело не так уж и сильно, и её потребность в конце концов становится слишком большой для неё, и после этого крика её тело наконец предаёт её. По крайней мере, на данный момент вид её унижения удовлетворяет Гихрена.

*004*2023-11-25 21:45

1. вопрос за вопросом - Мобильный воин Гандам - Кисилия Заби, женщина-омораши, публичное унижение

За своей маской Кисилия может, по крайней мере, скрыть, насколько напряжённым является её выражение лица прямо сейчас. Однако, помимо этого, ей приходится действительно стараться сохранять самообладание, чтобы никто другой на этой встрече не понял, что с ней происходит. Её растущее отчаяние быстро становится больше, чем она может выдержать, но она всё ещё пытается сдержаться.

Это не похоже на неё — позволять своему мочевому пузырю так наполняться, но сегодня она была занята больше обычного, и теперь ей так отчаянно нужно пописить, что она начинает сомневаться, что вообще сможет пережить эту встречу. Она так долго кусала губу, что вот-вот пойдёт кровь, и её кулаки крепко сжаты на коленях, ногти впиваются в ладони.

Если она не уйдёт в ближайшее время, она не успеет, и она знает, что это будет хуже, чем просто извиниться, как бы ни был раздражающим любой признак поражения. Всё, что она может сделать, это попытаться не дрожать, когда она встаёт, объявляя: «Мне нужно отлучиться на минутку».

Хотя, вероятно, очевидно, почему она уходит, у Шар всё ещё хватает наглости заговорить, перебивая её. «Да, но о…»

Если бы его первый вопрос был последним, это не было бы проблемой, но он не останавливается. Кисилия едва сдерживает вздох, когда чувствует, как тёплая струйка просачивается в её трусики. Внезапно она поворачивается на каблуках, намереваясь игнорировать Чара, чтобы она не-

Но она делает это. Прямо там, в зале заседаний, тёмное пятно растекается по передней части её брюк, когда Кисилия начинает мочиться. Ещё до того, как она закончила, она уже отдала быстрые приказы сохранить это в строжайшей тайне. Тем не менее, слухи вскоре распространились.

2. тренировка страха — Блич — Шухей x Канаме, мужчина омораши

Каждый раз он надеется, что справится с банкаем своего капитана лучше. Бывают моменты, когда он это делает, и Шухей может немного гордиться собой, по крайней мере, за то, что он ведёт себя немного менее глупо, но в других случаях его страх настигает его, иногда сильнее, чем раньше, создавая впечатление, что он просто делает шаги назад. В одном из таких случаев он унижен до такой степени, какой никогда раньше не знал.

Шухей даже не осознаёт, что это происходит, по крайней мере, не сразу. Банкай высвобождается, и он расслабляется, когда его чувства возвращаются к нему… а затем, через мгновение, он слишком поздно осознаёт, что он чувствует себя намного теплее, намного влажнее в одной конкретной области, и он может чувствовать, как его лицо нагревается от смеси ужаса и унижения.

Шухей писает прямо перед капитаном, которым он восхищается больше всего на свете, и даже если Канаме этого не видит, нет сомнений, что он всё равно знает, что происходит. У Шухея нет возможности скрыть то, что с ним произошло, звук его мочи, разбрызгивающейся по земле, уже достаточно выдаёт его, даже без учёта обострённых чувств Канаме.

«Капитан, я…» Есть ли что-то, что он может сказать в своё оправдание? Не похоже, чтобы было какое-либо оправдание тому, чтобы писится как ребёнок, особенно после того, как ему уже удалось пройти через это испытание и высушить одежду. Он снова замолкает, так стыдно, что не может говорить.

Хотя он не уверен, как именно он ожидает от Канаме ответа, он не ожидает, что его внезапно прижмут близко, в крепкие объятия. Он никогда не ожидал бы, что этот человек вообще будет его держать, не говоря уже о том, что происходит сейчас, но это всё, что делает Канаме.

3. она просто хочет сделать ночь интереснее - Pokemon Masters - Скотти x Хелена, мужчина омораши, боится мочиться

Скотти весь день ходил за Хеленой, совершая ещё один из её странных маленьких подвигов. Он должен признать, что большую часть времени он едва ли понимает, в чём их цель, но всё равно ему так весело с ней, что он не променял бы это ни на что на свете. Он так любит старшую девочку, что готов следовать за ней куда угодно, лишь бы привлечь её внимание.

Тем не менее, они занимаются этим уже довольно долго, и это привело к тому, что Скотти пренебрёг своим мочевым пузырём, возможно, слишком сильно. Ему придётся найти возможность извиниться в ближайшее время, как бы неловко это ни было. В противном случае с ним произойдёт что-то гораздо более неловкое.

К сожалению, он не понимает, что всё уже запущено в действие, чтобы обеспечить этот самый неловкий исход. Поскольку сегодня Хелена не столкнулась ни с какой настоящей паранормальной активностью, она должна убедиться, что что-то произойдёт, чтобы вся эта вылазка не оказалась провалом. Не зная о растущем отчаянии Скотти — и, возможно, ей было бы всё равно, даже если бы она знала — она подготовила своего Призрака, чтобы сделать всё немного интереснее. Она понятия не имеет, насколько интересным это станет.

Когда её Призрак выскакивает, пугая Скотти так сильно, что он подпрыгивает и визжит, она начинает хихикать, наслаждаясь видом его милого испуганного лица. Но затем она смотрит вниз и видит, как его шорты темнеют, а жидкость стекает по его ногам, и вдруг она понимает, что она так напугала мальчика, что он обмочился. Для неё это последняя капля; она не может сдержать себя со Скотти.

4. Дневной сон — Pokemon Diamond & Pearl — Кейтлин x Дарач, женщина омораши

В последнее время Кейтлин много спит. Она обнаруживает, что чем больше она спит, тем легче ей контролировать свои способности, когда она бодрствует, и она отчаянно хочет доказать, что может контролировать себя. Она так много всего упускает, и чем скорее она сможет взять себя в руки, тем лучше.

Тем не менее, есть вещи, к которым ей нужно привыкнуть, когда дело касается сна гораздо больше. Например, она забывает, что ей не следует наслаждаться чаем, а затем решает, что она готова вздремнуть; ей нужно подождать достаточно долго, чтобы он прошёл через неё, иначе она проснётся с таким отчаянным желанием пописить, что будет трудно встать с кровати. Иногда ей это удаётся.

Сегодня не один из таких случаев, и она не уверена, сможет ли она это сделать. Она просыпается в таком отчаянии, что её руки сразу оказываются между ног, и она ложится на бок, держась за себя и хныча. Зачем, ну почему ей нужно было так много пить перед сном? Но что ещё важнее, почему она до сих пор не усвоила урок?

Хуже всего то, что она не может обойтись без посторонней помощи, и теперь она прекрасно это понимает: у неё нет выбора, кроме как вызвать Дараха. Он знает, насколько это её унижает, поэтому ничего не комментирует, просто помогая ей встать, пока она держит руку между ног, прижимая ночную рубашку к промежности.

Как бы плохо ни было раньше, она всегда справлялась с ним. Сегодня ей не так повезло — они всё ещё в нескольких футах от в*нной, когда она теряет контроль, намочив свою рубашку, а Дарак её удерживает.

5. на перегруженной стороне — Блич — Тоширо x Рангику, мужчина омораши

Тоширо постукивает ногой под столом, немного ёрзая на сиденье. Это уже слишком долго его беспокоило, до такой степени, что ему становится трудно сосредоточиться на бумажной работе, но он знает, что это нужно сделать, и как можно скорее. Рангику всегда позволяет делам накапливаться, и хотя он пытается заставить её делать всё самой, бывают моменты, когда ему приходится вмешиваться, иначе ничего не будет сделано вовремя.

Итак, он оказывается в таком положении, так отчаянно хочет пописить, что едва может сосредоточиться, но так близок к завершению, что не хочет уходить, пока не закончит. Когда всё закончится, он может беспокоиться о своих собственных потребностях и не беспокоиться о том, что ему придётся подойти к столу, покрытому стопками бумаг, чтобы разобрать их и подписать. Он обученный капитан, поэтому, естественно, он может справиться с чем-то подобным.

За исключением того, что он справляется с этим уже несколько часов, говоря себе, что может подождать ещё немного, и теперь он близок к своему пределу, но всё ещё откладывает это, потому что он так близок к завершению. К тому времени, как он заканчивает свою работу, он обнаруживает, что едва может сделать один шаг, вставая. Паника начинается, когда он понимает, что впервые с тех пор, как он был совсем маленьким, он заставил себя сделать больше, чем он может. Он пытается двигаться вперёд, но это не принесёт ему никакой пользы.

Пока он всё ещё пытался понять, что ему делать, дверь распахнулась, и вошла сама Рангику, как раз вовремя, чтобы увидеть своего капитана, обмоченного как ребёнок. Он уже знает, что она собирается нянчиться с ним за это.

6. случается слишком часто - Покемон Скарлет и Вайолет - Ларри, мужчина омораши

Ларри сказал бы, что никогда в жизни не испытывал такой боли, но это было бы большой ложью, как бы его тело ни настаивало на этом в данный момент. Учитывая, насколько плотный у него график, он привык испытывать такую боль почти каждый день. Так часто у него нет возможности посетить туалет, когда ему это нужно, и никакая осторожность не удержит его от отчаяния в неподходящее время.

Его быстрая походка домой замедляется из-за давления в мочевом пузыре. Он уже так близко, но он также близок к тому, чтобы потерять контроль, его нижнее бельё намокло от того, как он протёк. Это ещё одна вещь, к которой Ларри пришлось привыкнуть; он всегда протекает, у него всегда влажное нижнее бельё к тому времени, как он может как следует опорожнить мочевой пузырь. Хотя он давно не писился, так что этим можно гордиться.

Только этим можно гордиться, если он и в этот раз доберётся домой, но с каждым днём это кажется всё менее вероятным. Он прекрасно знает свои пределы, и даже если он часто оказывается в такой боли, обычно это не так плохо, пока он почти не добирается до туалета. По крайней мере, он почти дома, по крайней мере, его дверь прямо там, по крайней мере, он её отпирает, даже когда он переминается с ноги на ногу, не в силах устоять на месте ни на мгновение..

По крайней мере…

Он прислоняется спиной к двери, как только она за ним закрывается, и вздыхает. Сегодня нечем гордиться, не когда его моча с шипением вытекает из него, растекаясь по полу, пропитывая штаны и — чёрт, он даже ещё не снял свои прекрасные рабочие туфли. Ларри просто вздыхает.

7. настоящая преданность — Bleach — Канаме Тосен, мужчина омораши

Канаме — тот, кто должен налить всем чай.

Собрание созывается в последнюю минуту, когда он очень занят чем-то и как раз собирался сделать столь необходимый перерыв, но всё равно бросает всё, чтобы быть рядом с Айзеном, обслуживая его так же, как он это делает всегда. И поэтому ему приходится наливать чай, пока его рвёт в туалет, притворяясь, что он не слышит, как жидкость плещется в каждом отдельном стакане. Он не может показать ни малейшего признака дискомфорта, не там, где кто-то из Эспады мог бы это заметить. Или, что ещё хуже, Ичимару.

Или, что ещё хуже, Айзен.

Он должен сохранять спокойствие и делать вид, что его не беспокоят такие вещи. Несмотря ни на что, он должен быть способен удерживать мочевой пузырь столько, сколько нужно, независимо от того, насколько сильным становится давление. Это его собственная вина, что он не воспользовался шансом пойти, когда впервые почувствовал позыв. Если бы он сделал это, он бы не был застигнут врасплох собранием, поэтому он может винить только себя за то, как он тонко ёрзает, двигаясь как можно меньше, чтобы его не заметили.

Всё, что ему нужно сделать сейчас, это стоять там, где он есть, и внимательно слушать слова Айзена, независимо от того, насколько эта встреча может быть связана с его собственной работой. Канаме хорошо знает и понимает своё место. Однако знание всего этого не делает задачу легче, и независимо от того, сколько раз меняются темы, Айзен никогда не кажется ближе к завершению дела. Чтобы сделать ситуацию ещё хуже, Канаме с его обострёнными чувствами может слышать каждый глоток и всхлип этого чертового чая, и это заставляет его мочевой пузырь пульсировать ещё сильнее.

У него нет выбора, кроме как позволить своим нервам стать немного сильнее и просто надеяться, что никто не прокомментирует это. Пройдёт немного времени, прежде чем Айзен его поймёт, если он уже не понял. Также не пройдёт много времени, пока Канаме полностью потеряет контроль над собой, независимо от того, как сильно он будет пытаться бороться со своим собственным мочевым пузырём. Если всё это не закончится в ближайшее время…

Канаме не может выразить словами, как ему повезло, что Айзен решил закончить встречу в этот момент. Но ему не так повезло, что он не оказался прикованным к месту, настолько отчаянным, что не мог сделать ни шагу, не рискуя потерять контроль над своим мочевым пузырём. Всё, что он может сделать, это стоять там, в своей собственной агонии, пока все остальные медленно, но верно не покинут комнату. Только тогда, когда он больше не может ощущать ни одного человека в комнате, он наконец позволяет себе ослабить бдительность.

Канаме откидывается к стене, когда его мочевой пузырь наконец-то сдаёт, и с облегчением вздыхает, опускаясь на пол, выпуская всё это наружу. Это создаст большой беспорядок, который нужно будет убрать, но он сможет разобраться с этим позже, когда блаженство пройдёт.

*005*2024-02-26 15:07

1. раненая гордость Хамана - Мобильный доспех Гандам ZZ - Хаман Карн, женщина омораши

Снаружи Хаман имеет внушительную внешность. Ей удаётся поддерживать такой фасад даже в самые отчаянные моменты, но прямо сейчас она не уверена, сможет ли она продержаться так долго. Едва ли это подошло бы кому-то в её положении, одетому для игры роли, начать извиваться, как отчаявшийся ребёнок, но ей никогда не приходилось так сильно писить за всю её жизнь.

Некоторые меры безопасности вышли из строя, в результате чего она оказалась заперта в части корабля с некоторыми из своих людей, не имея возможности уйти, пока всё не будет исправлено. Её мочевой пузырь пульсирует, но она должна стараться не подавать виду и может только молиться, чтобы это быстро разрешилось. Сжав кулаки по бокам, она сопротивляется желанию сделать хотя бы малейшее движение, чтобы указать на свою потребность, пока…

Наконец, как раз когда она начинает по-настоящему паниковать, дверь открывается, и она быстро делает шаг вперёд, её солдаты следуют за ней. Машимре, которая пыталась добраться до неё с другой стороны двери, находится прямо рядом с ней, настойчиво проверяя её, даже после того, как она поклялась, что с ней всё в порядке.

«Но, леди Аман…»

Она пытается избавиться от него, а также от остальных, и добраться до своей комнаты до того, как шлюзы наконец прорвутся, но её удача, похоже, наконец-то закончилась. Давление становится для неё слишком сильным, и её тело наконец сдаётся, отпуская без предупреждения. Тепло распространяется по её трусикам, а оттуда стекает по её ногам и впитывается в ткань её брюк.

Когда у её ног начинает образовываться лужа, её солдаты ахают от шока. Её гордость уязвлена, но она всё равно резко приказывает: «Это останется конфиденциальным, понятно?»

2. бессвязная речь в классе — покемоны: Скарлет и Вайолет — Райфорт, женщина-омораши

Райфорт отчаянно хочет в туалет. Она полностью осознаёт, что её мочевой пузырь пульсирует от облегчения, но она предпочитает игнорировать это, чтобы продолжить свою лекцию. Теперь, когда она добралась до темы, которую считает столь увлекательной, она не может заставить себя прекратить преподавание ни на мгновение, независимо от того, насколько сильно ей нужно в туалет.

И ей действительно отчаянно нужно в туалет прямо сейчас. Это была ошибка, но забавная. Её ученики знают, что её лучше не прерывать. Но они всё ещё могут определить, когда она чувствует себя беспокойной, хотя она изо всех сил старается оставаться на месте, и они определённо могут сказать, что она в беде. Это был очень длинный день, и уже поздний вечер. Райфорт не собиралась позволить себе попасть в это затруднительное положение, но она просто увлеклась своей собственной речью. И ей придётся так плохо.

Пока лектор продолжает болтать, все студенты начинают понимать, что сейчас произойдёт. Она не может заставить себя прекратить преподавать, так что это лишь вопрос времени, когда она потеряет контроль. Несколько наиболее наблюдательных студентов уже начали замечать, что спереди её джинсы мокрые. Райфорт немного подтекает, и она даже не осознаёт этого. Но затем плотина прорывается, и всё это хлынет из неё.

Райфорт не может сдержать себя, и она вынуждена измазаться прямо перед своими студентами. Это совершенно унизительно для неё, и всё же она даже не может остановить свою лекцию. Было несколько отчаянных студентов, которые, увидев это, решили сдаться и обмочиться.

3. взаимное отчаяние - Покемон: Скарлет и Вайолет - Лейси и Джулиана, женщина омораши

Джулиана знает, в глубине души, что Лейси тоже нужно пописить прямо сейчас, но она сама в таком отчаянии, что не может ничего придумать. Она изо всех сил старается сдержаться, пока не доберётся до туалета, но ей так сильно нужно пописить, и она не может сделать ничего.

Наконец Джулиана останавливается, сжав руки в кулаки. «Мне нужно пописить. Мне нужно идти. Я не могу этого сдержать, Лейси». Она чувствует, как горячая струя стекает по её ногам, и это потрясающее чувство - снять давление, даже когда моча льётся по её ногам, на её туфли и брызгает на пол.

Джулиана смущается, когда понимает, что происходит. «Мне так жаль, Лейси. Я пыталась сделать это, я правда пыталась. Но я не смогла этого сделать».

«Всё в порядке, Джулиана», — успокаивающе говорит Лейси. Она всё ещё отчаянно держится, но знает, что у неё не так много времени, прежде чем она тоже потеряет контроль. Тем не менее, она тратит это драгоценное время на утешение Джулианы, говоря ей не волноваться, это не её вина. «Не расстраивайся. Это просто маленькая случайность, ты ничего не могла с этим поделать».

И затем, внезапно, она чувствует, как нарастает давление, и она понимает, что больше не может с этим бороться. Первая струя мочи покидает её тело с шипением, и она быстро присоединяется к Джулиане, обмочившись. Её трусики промокли насквозь, и она не может сдержать улыбку на лице, когда смотрит вниз на свои ноги. Она знает, что они в беспорядке, но не может заставить себя беспокоиться.

Она поднимает взгляд на Джулиану, которая в шоке смотрит на неё. «Мне так жаль, я ничего не могла с собой поделать. Мне тоже пришлось пойти».

Джулиана наконец чувствует, что расслабляется. Странно, но несчастный случай с Лейси её успокаивает.

4. фемслэш, день 7 февраля - Pokemon Heartgold & Soulsilver - Лира x Карен, женщина омораши

Лира подпрыгивает на каблуках, чувствуя, что её мочевой пузырь может взорваться в любой момент, если она не опорожнит его в ближайшее время. Сидя перед ней, Карен наблюдает за ней с голодной улыбкой на лице. С тех пор, как начался их роман, она полюбила наблюдать, как Лира держит его до тех пор, пока не отчаивается, а затем довольно сильно обмочивается, и Лира с нетерпением ждёт возможности побаловать её этим.

Она чувствует себя такой уязвимой, её живот напряжён и раздут от её потребности, и она знает, что достаточно малейшего повода, чтобы отправить её на край, но она этого не хочет. Пока нет. Она хочет отложить удовлетворение как можно дольше и дать Карен возможность как следует продемонстрировать своё отчаяние.

«Насколько всё плохо?» Карен бормочет.

«Больно», — говорит Лира, и её голос задыхается, напряжённый от усилий удержаться. «Мне так сильно нужно в туалет, Карен, я…»

«Не надо», — предупреждает она.

Лира знает, чего от неё ждут, но даже с помощью Карен ей трудно удержаться. Только благодаря силе воли ей удаётся противостоять искушению, и она чувствует, что может сломаться в любую секунду. Её тело дрожит, и она не уверена, как долго она ещё сможет продержаться, и то, как Карен смотрит на неё с таким желанием, совсем не помогает.

«Верно», — говорит Карен, протягивая руку между ног, потирая пальцами ткань трусиков, которые уже промокли от возбуждения.

Лира не может больше терпеть ни минуты и тихонько вскрикивает, и её мочевой пузырь наконец-то сдаётся. Её струя шипит, и тёплое влажное пятно начинает распространяться, пока она полностью не промокнет.

5. femslash день февраля 12 - Fire Emblem: Engage - Merrin x Timerra, женщина омораши

Merrin пытается сохранять прохладу перед своей принцессой, но она не уверена, насколько это возможно. Она сглатывает с трудом и не может сдержать пот, её мочевой пузырь пульсирует от давления. Тем не менее, она пытается скрыть это отчаяние от Тимерры. Меррин только что стала одним из самых доверенных личных охранников принцессы, и она не хочет её разочаровывать. Она переминается с ноги на ногу.

Timerra понятия не имеет, что Меррин взрывается. Она даже не обращает внимания на бедного, отчаявшегося рыцаря перед ней. Это не значит, что она намеренно жестока. Принцесса настолько поглощена своими большими планами на день, что не думает остановиться и проверить, нет ли у кого-то неотложных нужд.

Меррин старается не показывать своего беспокойства. Тот факт, что её принцесса заставляет её стоять здесь и ждать, — это пытка. Ей нужно идти прямо сейчас, иначе она обмочится, как какой-то ребёнок. Жаль, что её мочевой пузырь, похоже, этого не понимает. Мочевой пузырь рыцаря болит, и становится всё труднее и труднее держаться. Она знает, что больше не выдержит.

Она не ожидает, что потеряет контроль так быстро или так внезапно, но затем она мочится, моча пропитывает её шорты и стекает по ногам. Звук её мочи, падающей на пол, наполняет её уши, и Меррин краснеет. Её лицо горит, и она уверена, что всё её тело краснеет. Её рот пересох, а горло сдавлено, и Тимерра таращится на неё, потрясённая зрелищем, но в нём есть намёк на волнение.

*006*2024-06-21 15:35

1. спешит обратно из в*нной - Покемон - Жасмин, женщина омораши

Жасмин весь день ждала, когда в её спортзал придёт претендент, но сегодня всё шло довольно медленно. Когда она начинает чувствовать нарастающую потребность в мочеиспускании, она пытается некоторое время игнорировать её, желая подождать и посмотреть, придёт ли кто-нибудь ещё, уверенная, что сможет это выдержать.

В конце концов она достигает точки, когда чувствует, что больше не может ждать, поэтому она покидает место в своём спортзале, где она ждала соперника весь день. Она легко находит в*нную комнату и вбегает туда, подтягивая платье по пути к туалету. Как только она собирается сесть, раздаётся звонок, предупреждающий её о том, что кто-то запрашивает битву.

Жасмин быстро садится на унитаз и писает, чувствуя некоторое облегчение, когда её мочевой пузырь опорожняется. Её мысли лихорадочно работают, пытаясь вспомнить, что она должна сделать, чтобы подготовиться к битве. Ей нужно убедиться, что она поторопилась вернуться, и её сердце колотится в груди, волнение ещё больше, так как она так сильно ждала.

Как только её вытирают, она бежит так быстро, как только может, направляясь прямо к месту битвы. Она даже не останавливается, чтобы подумать о том, насколько неудобной и неловкой является её походка, когда она бежит прямо на поле битвы, готовая сразиться с соперником.

«Добро пожаловать, претендент, и спасибо, что подождали меня. Меня зовут Жасмин, и я лидер Olivine Gym!»

Жасмин обрывает себя, когда понимает, что претендент всё это время смотрел прямо на её ноги, на её лице шокированное выражение. Жасмин прослеживает её взгляд, опускает глаза и видит свои трусики, всё ещё натянутые на лодыжки. Похоже, она забыла что-то важное.

2. Апрельские ливни, день 1 — Animal Crossing — Крисси, женщина-омораши

У Крисси в доме нет туалета. Это привело к множеству неудобных моментов для неё, но она до сих пор не смогла это исправить. Обычно ей удаётся найти способ позаботиться о вещах, но время от времени она ничего не может сделать, чтобы предотвратить худшее.

В один из таких дней она обнаруживает себя совершенно распираемой и не уверенной, что собирается с этим делать. Ей нужно как можно скорее добраться до в*нной, но когда она уже в таком отчаянии, трудно ясно мыслить, и у неё не остаётся времени. Единственный вариант, который у неё есть, — чтобы добраться до ближайшего дома как можно быстрее и надеяться, что у кого-то из её соседей действительно есть туалет, которым она может воспользоваться.

К счастью для неё, Лилина, местный представитель острова, находится ближе всего к ней. Она знает, что у Лилины есть туалет, которым она может воспользоваться, но ей нужно сначала добраться туда, и действительно кажется, что она не успеет добраться туда достаточно быстро. Если она попытается двигаться слишком быстро, у неё начнётся течь, поэтому она даже не сможет идти так быстро, как хочет. Крисси полностью на пределе своих возможностей, и когда она наконец достигает порога Лилины, она танцует на месте, держа руку между ног, в то время как другая отчаянно стучит в дверь.

Как бы близко она ни была, этого всё равно недостаточно близко. Когда Лилина открывает дверь, она видит, как Крисси теряет контроль, её мочевой пузырь наконец-то сдаётся, всего в нескольких футах от её цели. Всё, что она может сделать, это стоять там, застыв, пока Лилина в шоке наблюдает, как лужа растёт у их ног.

«Извините, я… мне правда нужно было…»

3. апрельские ливни, день 2 — покемон — Кармин x Флориан, самка омораши

Кармин делает всё возможное, чтобы скрыть, как сильно ей сейчас нужно в туалет, но чем дольше она продолжает откладывать свою потребность, тем хуже становится. Флориан рано или поздно поймёт, если она не найдёт способ облегчиться, и, в любом случае, Флориан узнаёт, что ей нужно в туалет. Это самое неловкое, что Кармин может себе представить прямо сейчас, за исключением того, чтобы на самом деле обмочиться. Это должно быть достаточной мотивацией, чтобы придать ей смелости что-то сделать со своей потребностью, но ей всё ещё слишком неловко для этого.

Это не её вина, продолжает она себе говорить. Она бы пошла в туалет до того, как они ушли, если бы только Флориан дал ей шанс, но, поскольку он так торопился, она даже не подумала ничего сказать, и теперь она действительно не может уйти. И это не значит, что она не пыталась! В тот момент, когда она поняла, что происходит, она начала искать любой способ улизнуть в туалет. Флориан, похоже, следит за каждым её движением, однако, и неважно, сколько оправданий она придумывает, она не может ускользнуть от него.

Поэтому ей нужно что-то сделать, потому что её мочевой пузырь достигает своего предела. Довольно скоро её тело примет решение за неё, и в этот момент она не уверена, что будет хуже: если она потеряет контроль и обмочится перед своим возлюбленным, или просто признаётся в том, в каком отчаянии она сейчас находится. К сожалению, у её тела есть свои пределы, и она уже прошла точку, в которой она может это выдержать.

Флориан в шоке смотрит, как она теряет контроль, хнычет, когда её синяя форма начинает намокать, не в силах больше сдерживаться.

4. апрельские ливни, день 3 - Покемон - Уоллес, мужчина омораши

Для Уоллеса это просто способ побаловать себя в одиночестве. Водный тип лидера спортзала часто начинает, пока он ещё работает, так как его спортзал всегда заставляет его лучше осознавать, насколько полон его мочевой пузырь в тот момент. Обычно, к тому времени, как он заканчивает день, ему очень нужно в туалет, но это как раз то время, когда всё начинается. Как только он может остаться один, он начинает пить больше, желая наполниться ещё больше, пока не может больше не сдерживаться.

В первый раз, когда Уоллес поддался удовольствию обмочиться, это было очень неожиданной случайностью, совсем не частью его плана. Чувство тепла потрясло его, когда он понял, что происходит, и это заставило его почувствовать себя таким смущённым. Но даже стоя там, не в силах удержаться от опорожнения мочевого пузыря, он обнаружил, что всё больше и больше погружается в это, находя тепло и облегчение, которое оно приносило, очень приятными. И с тех пор он старается сделать свои ощущения максимально приятными, балуя себя мочеиспусканием при любой возможности.

На этот раз он чувствует, как давление нарастает довольно быстро, и он напрягается, чтобы увидеть, насколько далеко он может зайти, проверить свои пределы. Только когда его мочевой пузырь полностью разрывается, до такой степени, что он чувствует, что не сможет продержаться ни секунды дольше, он наконец сдаётся, выпуская сильный поток. Облегчение наступает мгновенно, и Уоллес вздыхает от удовлетворения, радуясь, что ждал так долго, поскольку это делает блаженство облегчения ещё более приятным.

Теперь он может наслаждаться ощущением себя промокшим.

5. апрельские ливни, день 4 - Покемон - Лейси x Флориан, самка омораши

Лейси изо всех сил старается скрыть, как сильно ей нужно в туалет, продолжая при этом проводить экскурсию по школе для Флориана. Она уже была в отчаянии, когда её внезапно позвали помочь представить нового ученика, но теперь она настолько отчаянна, что едва может это вынести, и всё равно ей приходится показывать Флориану окрестности, притворяясь, что ей не нужно в туалет, что она ещё не на грани того, чтобы обмочиться, просто от того, как долго длилась эта маленькая экскурсия.

Флориан уже заметил, что в Лейси есть что-то немного странное. Он думает, что это мило, как она пытается скрыть свою потребность в туалете. Это часть того, почему он проявляет такой большой интерес ко всему, что она ему показывает. Конечно, ему также нравится экскурсия, и он рад, что теперь они друзья, в некотором роде, но он также хочет продолжать наблюдать за ней, потому что он находит милым, что она так дико хочет ссать, и при этом она притворяется, что с ней всё в порядке, пытаясь скрыть тот факт, что ей так сильно нужно в туалет.

Но она может сдерживаться только определённое время, и в конце концов Лейси, наконец, больше не может этого скрывать. Она должна пойти слишком плохо, и в этот момент она больше не может сопротивляться своему мочевому пузырю. Её мышцы устали от того, что держались так долго, и нет никакого способа, чтобы она смогла это сделать, ни секунды больше. Как бы она ни боролась, она ничего не может сделать.

Флориан не реагирует так, как она ожидает. Пока она мочится, дрожа и жалкая, он просто успокаивает её, ничего, кроме сладости.

6. перестань смеяться, это не смешно - Hazbin Hotel, Vox x Valentino x Velvette, мужской омораши

«Перестань смеяться!» - резко говорит Vox, его голос ломается, искажается, даже когда он протестует. «Это не смешно!»

«Может, не для тебя. Я думаю, это уморительно», - отвечает Velvette.

«Я не думаю, что это смешно», - парирует Валентино, но, несмотря на это, он ухмыляется так же сильно, как и она.

«Это был чертовски длинный день, и это последнее, что мне сейчас нужно». Это был длинный день, да, и у него не было ни единого шанса сделать перерыв. Хотя ему удалось продержаться, пока он не смог уйти от публики, это всё, что смог сделать Вокс.

Так что, да, он на самом деле не думает, что тот факт, что он намочил штаны в тот момент, когда за ним закрылась дверь, и что они двое оказались прямо там, действительно так уж смешно. Его ноги всё ещё трясутся, а живот всё ещё болит от напряжения, которое он испытывал, держа его так долго, и он просто устал.

«Я сказал, что не думаю, что это смешно», — повторяет Вэл, и эта ухмылка растёт, когда он подходит ближе. Вокс почти инстинктивно вздрагивает, но есть что-то в том, как другой мужчина смотрит на него, что удерживает его на месте. «Я думаю, это мило, и довольно горячо, и определённо то, что мне сейчас нравится гораздо больше. Давай я тебя приведу в порядок, ладно?»

«Конечно, ты просто превращаешь это в секс», — бормочет Вокс, не показывая, насколько он благодарен и за предложение, и за то, что он превратил это в секс.

«Боже мой, вы двое никогда не перестаёте быть мерзкими, да?» — вмешивается Вельветт.

«Что? Ты не собираешься присоединиться к нам?» — поддразнивает Вэл в ответ и закатывает глаза.

«Я этого никогда не говорила», — парирует она. «Но всё равно не жди, что я перестану смеяться. Потому что, серьёзно, это смешно».

