Почти повседневная рутина (Фанфики по Бличу)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2022-04-03 15:09

A/N: Другой для Peecember, написанный о любви всей моей жизни.

Тёсла уже может сказать, что это будет ещё один долгий день. Большинство дней так и есть, но он всегда рядом, чтобы внести свой вклад, сделать себя полезным, чем может, и держаться подальше, когда он бесполезен. Большую часть времени от него нет никакой реальной пользы, и он предоставлен самому себе, до тех пор, пока он действительно держится в стороне. На самом деле он не может сказать, что ему это нравится, когда он скорее хотел бы выполнять свою часть работы, но есть некоторые преимущества в том, чтобы остаться в одиночестве, знать, что ему особо ничего не нужно.

Тёсла предан своей ошибке, и он никогда не хочет делать что-либо, что может причинить неудобство его хозяину. Если это означает оставаться рядом с ним — до тех пор, пока ему это позволяют, — то, конечно, он так и сделает. Он будет помогать, когда сможет, а в противном случае будет стоять и молчать, и полностью готов к наказанию, если сделает что-нибудь без приказа.

Имея это в виду, он хочет этого наказания только в том случае, если он действует из-за беспокойства о благополучии Ноиторы, а не из-за своих собственных проблем. У него нет доказательств того, что у него будут проблемы из-за перерыва, особенно когда он просто находится в режиме ожидания, и он не уверен, будет ли это считаться неудобством или нет. Тёсла до сих пор не хочет выяснять.

Кажется, что независимо от того, сколько дней он проводит рядом с Нойторой, игнорируя свои собственные потребности в пользу того, чтобы всегда быть рядом, чтобы выполнить свою часть работы, его выносливость никогда не улучшается до определённого момента. Конечно, он отлично умеет скрывать проблему, никогда не показывая, что проблема вообще существует, но от этого ему не легче ждать весь день, и к тому времени, когда он, наконец, сможет достичь уровня уединение, не беспокоясь о том, может ли он понадобиться Нойторе или нет, Тёсла находится на грани того, чтобы обмочиться, в таком отчаянии, что испытывает сильную боль.

Он понятия не имеет, что произойдёт, если его когда-нибудь доведут до такого состояния, прежде чем он сможет уединиться; он никогда не планирует узнать. О таком исходе не может быть и речи, и в такие дни, как сегодня, когда это тянется и тянется, а его мочевой пузырь продолжает пульсировать и протестовать, он просто игнорирует это. Несмотря ни на что, Тёсла способен игнорировать это, способен сделать всё возможное, чтобы иметь честь быть рядом с Нойторой.

Конечно, сегодня его присутствие вряд ли нужно, но его не уволили, вернее, не велели отвалить, и он не хочет уходить по собственному желанию. Нойтора не хочет, чтобы он был там, так что он может хотя бы притвориться, что его разыскивают. В конце концов, его уволят, и тогда он сможет помочиться. Это больно, но он может терпеть. Целый день он может терпеть, не показывая ни малейшего признака, никогда не ведя себя так, будто у него есть какие-то потребности, не говоря уже о той, которая доводит его до отчаяния.

Не то чтобы Нойтора когда-либо обращал на него столько внимания, если ему что-то прямо не нужно, но он никогда не замечает, и это всё, что действительно имеет значение.

К тому времени, когда Тёсла, наконец, уволен — с Нойтора, который ведёт себя так, как будто он никогда не хотел, чтобы он был там с самого начала, и как будто его молчаливое присутствие всё ещё было неприятностью, но Тёсла не принимает это на свой счёт — ему действительно больно. Это пункт, к которому он очень привык, но от этого ему не легче сохранять самообладание перед финальным отрезком, потея от напряжения просто сдерживаться немного дольше. Каждый шаг приносит новую волну боли, его мочевой пузырь пульсирует, и он вздрагивает, когда чувствует, что немного сбегает, зная, что он далеко за пределами критического состояния.

Тёсла сталкивался с этим много раз, но впервые он по-настоящему забеспокоился, что не справится.

Но какой у него есть другой выбор? Он должен продолжать давить, не может смириться с тем, что уже далеко за пределом своих возможностей и вот-вот потеряет контроль. С каждым шагом он теряет его немного больше, но он не сдаётся, пока это уже далеко не безнадёжно. По крайней мере, он может сказать, что находится в относительном уединении, когда теряет его, ныряя в сторону, где, как он уверен, беспорядок останется скрытым, пока он не сможет вернуться и убрать его. Даже когда он начинает мочиться, разум Теслы всё ещё выходит за рамки этого, пытаясь придумать свой следующий шаг, чтобы гарантировать, что это не будет обнаружено и не вызовет проблем ни у кого, кроме него самого.

В мгновение ока из него вытекает непрерывный поток, пропитывающий его одежду, когда он позволяет своим плечам опуститься, расслабляясь впервые за весь день. В этот момент он может почти забыть, как унизительно то, что это вообще происходит с ним, когда он позволяет явному облегчению захлестнуть его. Он испускает долгий вздох и обнаруживает, что даже немного дрожит к тому времени, когда его поток замедлился до полной остановки.

Его одежда полностью промокла насквозь, так что любому было бы очевидно, что произошло, а лужа на земле довольно большая. Однако он должен быть в состоянии позаботиться обо всём этом, не будучи пойманным, потому что, насколько ему известно, Нойтора должен был отправиться спать. Тёсла был так уверен в этом, и был настолько отвлечён своей проблемой, что был небрежен, не обращал внимания, как он знал, что всегда должен.

Именно поэтому он так ошеломлён, когда оборачивается только для того, чтобы наткнуться на самого Нойтору. Наступает момент осознания, а затем ужас, когда он спотыкается, глядя вверх на человека, которого он никогда не хотел бы видеть таким. Его хозяин оценивает его, прежде чем, наконец, довольно прямо спросить: «Эй, Тёсла, ты только что обмочился?»

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

