Извращённые друзья становятся семьёй

Автор: Zero_4793 [x]

*000*2022-10-31 00:26

Глава 1: Манас и Валора

Двое друзей живут в суровых условиях, пока ждут новых соседей по дому.

***

Сгорбившись на диване, уставшая после долгого рабочего дня, Валора вздыхает: «Ты можешь приготовить сегодня вечером?

Манас, стоящий в дверях, готовый вернуться в свою комнату, вздыхает в ответ: «Конечно, но тебе никогда не нравилась моя еда».

Валора коротко стонет, прежде чем ответить: «Я знаю, я знаю! Но я просто не могу, я на работе, самое меньшее, что ты можешь сделать, это готовить для нас время от времени!»

Манас открывает рот, чтобы ответить, но делает паузу, чтобы пересмотреть свои слова: «Знаешь… … Я буду готовить, так как знаю, что ты много делаешь. Но не забывайте, что я делаю всю уборку… и я ищу других соседей по дому».

Валора только вздыхает в ответ, её гнев хочет показать себя. Но она знает, что Манас понимает, они оба борются в своём нынешнем затруднительном положении. Валора включает телевизор, просто чтобы немного расслабиться.

Испытывая стресс, Манас идёт в в*нную и решает облегчиться. Обычно он встаёт, чтобы пописить, но садится, чтобы попытаться расслабиться, закрыв глаза и немного медитируя, пока опорожняет мочевой пузырь. Моя руки, он брызгает на лицо, чтобы восстановить концентрацию.

Затем Манас направляется на кухню и размышляет, что он приготовит. Это может быть трудным решением для Манаса, поскольку у него нет кулинарного таланта. Хотя он может приготовить еду, которую не возражает, требования Валоры довольно высоки, а её характер вспыльчив. Манас считает сырные тосты и рамен. Но это не насытит Валору, и он не хотел бы получить её гнев. Потом он вспоминает, что у них есть фарш. Он мог бы приготовить несколько начос, единственное блюдо, которое он действительно может приготовить достаточно грамотно. Итак, он начинает готовить это на кухне.

Через некоторое время бездумного просмотра телевизора Валора встаёт и направляется на кухню, фыркая и улыбаясь: «А, начос, твоя единственная вкусная еда». Манас щурится в ответ, симулируя обиду, но довольно точно понимая её. «Но у нас нет Doritos», — продолжает Валора.

Манас на мгновение замирает. «Ну… дерьмо!» Валора стонет в ответ. Манас на мгновение задумался: «Я… я только нарежу салата, да, салата и пропущу. Это нормально, верно?»

Валора кивает в знак согласия и уходит по коридору. Она направляется в туалет, так как до сих пор не писила после работы. Вдали от дома она обычно мочилась сверху на сиденье, но дома из-за усталости она садится и на этот раз просто расслабляется. Когда она опорожняет мочевой пузырь, она издаёт долгий расслабленный вздох. Затем она вытирается и моет руки, прежде чем вернуться в Манас.

Манас начинает раскладывать салат и фарш. Выложите фарш на листья салата айсберг вместо тако или начос. Когда он замечает Валору, он передаёт ей тарелку, и они оба направляются к столу. Манас возвращается к холодильнику за напитками, а Валора садится и начинает есть. Манас вскоре возвращается, наполняя их стаканы, прежде чем сесть за стол.

«Хммм, на самом деле это не так уж и плохо», — усмехается Валора. Манас довольно улыбается в ответ. После короткой паузы Валора затем противостоит Манасу странным тоном: «Манас… В последнее время я был очень расстроен.

«Да, я знаю, я ищу соседей по дому…»

«Нет, не так, ну и это тоже, но сексуально», — она слегка краснеет, отводя взгляд.

Манас сначала оглядывается на неё с удивлением, но потом усмехается в ответ: «О, это снова в тот раз»

— О, чёрт с тобой! щёлкает Валора

Манас выглядит сбитым с толку, затем догоняет. «О, чёрт, извини, не так», он неловко смеётся. «Я просто имел в виду время для ещё одного взаимного…»

И он засыпает, всё ещё неловко касаясь темы, поскольку они делали это только дважды раньше.

«Да, я снова хочу этого. Мне нужно снять стресс от работы»

— Я так понимаю, как и в прошлый раз?

«Ну, я был… неважно, да как в прошлый раз»

— Нет-нет, что ты собирался сказать?

«Я хочу чего-то большего, своего извращения…» Валора замолкает, необычно нервничая.

Глаза Манаса загораются: «О? Я слушаю».

Валора продолжает, хотя и устало: «Я бы хотел… гм… я бы хотел пописить на тебя».

Манас замолкает, лицо его бледно, член твердеет. Он прочищает горло. «Хочешь пописить на меня?»

«Да!» отвечает она почти агрессивно.

«Знаешь, меня на самом деле тоже возбуждает моча, ты не представляешь, как я взволнован, узнав, что мы разделяем этот интерес».

Валора смотрит на него, улыбаясь и успокаивающе вздыхая: «Правда? Думаю, теперь я знаю».

«Однако, Лора, мне не особенно нравится мысль о том, что ты писаешь на меня».

— Что, ты только что сказал, что тоже любишь мочиться? Валора отвечает, её гнев снова растёт.

— Да, но я лучше буду смотреть, как ты обмочишься, чем писить на меня. Видишь ли, я люблю отчаяние и мочиться».

Валора на мгновение замолкает. «Я не обмочусь!»

«Хорошо, ну не мог бы ты хотя бы продержаться до отчаяния?» — спрашивает он.

«Пока я могу пописить на тебя»

Манас кивает: «Только не лицо, ладно».

Валора слегка закатывает глаза, прежде чем улыбнуться в ответ.

Манас тоже улыбается в ответ: «Значит, ты будешь держаться до отчаяния, а потом будешь обливать меня своей мочой?»

«Да, звучит хорошо»

— В в*нне, я полагаю? И я думаю, тебе лучше выпить…

Она кивает в ответ, прежде чем наполнить свой стакан водой: «Эй, тогда не мог бы ты принести мне банку колы из холодильника.

Манас идёт к холодильнику, но возвращается с тремя банками. Он ставит перед ней две банки. «Выпей две, наполни этот мочевой пузырь», — взволнованно бормочет он. «И я тоже хотел пить», открывая банку.

Валора подчиняется и начинает допивать свой стакан воды и банки минералки. Она и Манас сидят и смотрят телевизор, пока она наполняет мочевой пузырь. Пара болтает о своих желаниях, поскольку они оба взволнованы, обнаруживая, что им обоим нравится мочиться, но с менее чем совместимых углов.

Валора начинает слегка извиваться. «Ладно, пора пописить», — говорит она, вставая.

— Подожди, ты не можешь ещё немного потерпеть? Манас спрашивает.

«Нет, я сейчас иду, пошли», — требует она.

Манас следует за Валорой в в*нную. «Я взволнован этим, только помните, а не лицом. Грудь и гениталии в порядке».

Валора усмехается: «Гениталии… просто скажи «хуй, скромница».

Манас закатывает глаза, когда пара вводит «Что угодно». Он начинает раздеваться.

Затем Валора наблюдает за ним. Двое наблюдают друг за другом, раздеваясь догола друг перед другом.

Манас заходит в в*нну и ложится, как может. В неловком положении, пока он терпеливо ждёт Валору. Его в основном стоячий член лежал сбоку на его животе.

Валора входит, её ноги по обе стороны от него. Всё ещё держится, прикрывая свою вульву от глаз. Но член Манаса вырос, несмотря на это, её потрясающие формы в самоудерживающемся отчаянии сводят его с ума. Его член уже начинает дёргаться в предвкушении. Валора смотрит вниз на Манаса, он был для неё довольно привлекательным, и она собиралась принять его душ, она собиралась пописить на одного из своих лучших друзей, как волнительно она думала, когда она убрала руку от своих половых губ, открывая ему себя .

«Я готов, когда ты… ты не против, если я прикоснусь к себе?»

Она хотела контролировать его оргазмы, но знала, что это не пройдёт хорошо. «Да, конечно, давай», когда она немного раздвинула ноги, готовясь выпустить свой отчаянный мочевой пузырь на него.

Манас скользнул рукой вниз к своему члену и удержал его. Пока не дрочил, ждал своего поток. Он уже так сильно хотел кончить. Он только смотрел на неё и улыбался в предвкушении.

Валора озорно улыбнулась, когда начала расслабляться. Сначала несколько капель. Член Манаса дёрнулся, когда капли попали на его бедра. Потом ему в мешок попала струя, Манас застонал. Затем Валора застонала, когда её шлюзы открылись, и она начала выливать свою горячую мочу на его тело. Манас начал гладить себя, наблюдая, как писька Валора сочится на него. Его грудь забрызгала водой, и он отвернулся, чтобы защитить лицо. Валора заметила и слегка застонала, поправляя прицел на его барахло. Манас оборачивается, благодарно улыбаясь, когда её струя достигает его кончика. Он стонет, когда начинает кончать. Тело Валоры покрывается мурашками при виде того, как он кончает в её душ. Она продолжает мочиться ещё немного, останавливаясь до нескольких капель после того, как он заканчивает кончать на себя.

«Это было удивительно! Спасибо за это, Лора».

Валора ухмыляется в ответ Манасу, прежде чем выйти из в*нны. Она подходит к фиолетовому полотенцу, свисающему с дверной ручки, тянет его за угол на себя и вытирается насухо. Глаза Манаса расширяются, когда он смотрит, как она вытирает письку и бёдра его полотенцем. Она нахально оглядывается.

Без дальнейшего взаимодействия Валора надевает одежду и выходит из комнаты. Манас всё ещё лежал в в*нне, мокрый и липкий. Головокружительно улыбаясь. После минутного внутреннего размышления манас устойчиво встаёт на ноги и ковыляет в душ, держа руки на животе, пытаясь предотвратить капание веществ на пол. Оказавшись в Манасе, он освобождает свой мочевой пузырь долгим чувственным вздохом. Затем продолжает принимать душ, как обычно.

Валора однажды в своей комнате ложится на бусину, спускает свои красные шорты-дельфины и опускает руку к губам. Она думает о только что прошедших событиях и начинает доставлять себе удовольствие. Как только она слышит, как шумит душ, она перестаёт сдерживаться и позволяет себе стонать. Посылая пальцы внутрь, а не просто бегая снаружи. Ей удаётся испытать оргазм до того, как душ перестанет поступать. Она убирается и уходит в гостиную. Она садится на диван и снова включает телевизор. Не прошло и минуты, как она слышит, как открывается дверь в в*нную, она продолжает смотреть телевизор, не замечая этого.

После душа он бросает свою старую одежду в в*нну для стирки, вытирается полотенцем, думает о том, как им сушили её, и улыбается. Он понимает, что не принёс сменную одежду. Но пожимает плечами, бросает полотенце в в*нну и просто выходит обнажённым. Манас смотрит по коридору в сторону гостиной, за горизонтом дивана он видит её затылок. Он принимает забавную позу и немного покачивает своим членом. Затем краснеет и отворачивается от своего глупого поступка, прежде чем отправиться в свою комнату, чтобы одеться.

Одетый в свободную футболку и шорты, он идёт по коридору к Валоре и садится рядом с ней. Они небрежно улыбаются друг другу, прежде чем вернуться, чтобы посмотреть своё шоу. Как только шоу, которое они смотрят вместе, заканчивается, Манас возвращается в свою комнату, оставляя Валору смотреть следующее шоу в одиночестве.

Когда Манас возвращается к своему компьютеру, он находит захватывающее сообщение, с улыбкой на лице он бежит по коридору и небрежно прерывает просмотр Валораса её шоу «Эй! «Лора, у нас есть потенциальные соседи по дому»

«Ой! Кто?»

«Их зовут Ясу и Рэйки»

— Два парня, да?

«Да, ну, ожидается, что будет 2 или больше, чем 1 из обоих», — пожимает он плечами.

«Да, ты же не предпочитала парней девушкам, не так ли?»

«Нет, соседи по дому нам так нужны, что у меня нет места для такой предвзятости, и в любом случае, у меня не было бы проблем, если бы я жил с тремя девушками», — смеётся он.

Валора безразлично оглядывается.

«Так что, если ты спокоен, они готовы приехать в эти выходные»

«Ага, давайте пригласим сюда других парней, даже если это все парни, кто знает, может быть, у меня будет обратный гарем», — смеётся она.

«Ты хочешь».

— Итак, как их ещё раз звали? — спрашивает Валора.

Манас смотрит в свой телефон: «Ясу и Рэйки».

***

(Не лучшее начало, я думал переработать это, возможно, всё ещё. Но я бы никогда не отправил это, если бы попытался усовершенствовать его)

*001*2022-10-31 00:34

Глава 2: Ясу и Рэйки

Двое друзей, желающих переехать, готовятся провести выходные в потенциальном новом доме.

***

Ясу молчит, пока его мать ругает его. «Когда ты найдёшь работу, когда у тебя будет собственное жильё. Ты бесполезен… Прости, просто я ненавижу видеть, как ты ничего не делаешь со своей жизнью.

Ясу на мгновение подбирает слова «Я…»

«И ты никогда не отвечаешь, ты просто стоишь и ничего не делаешь», — ворчит его мать, прежде чем уйти, чтобы сесть на диван и бездумно смотреть телевизор.

Ясу вздыхает и уходит. Он начинает свой путь в несколько кварталов к дому своего лучшего друга. Он думает о захватывающих новостях, которыми хочет поделиться с Рэйки, пытаясь улучшить своё настроение. Ясу считает, что жить с Рэйки будет очень приятно. Ухмылка расплывается по его лицу, по мере того, как он мечтает больше, он даже начинает пропускать. И прежде чем он это осознает, он дошёл до последнего блока. Просто вверх по этой последней улице к Рэйки. По мере приближения к фронту он замедляет шаг и успокаивается. Он замечает, что никого ещё нет дома, но в этом нет ничего необычного. Он проходит через ворота на их задний двор и садится на скамейку, ожидая возвращения Рэйки домой.

Рейки сдерживает себя, когда обслуживает клиентов. Изо всех сил стараясь не шевелиться. Он смотрит на часы, до конца его смены осталось всего 15 минут. Он продолжает обслуживать своих последних клиентов.

«Спасибо, мисс, хорошего дня», — вежливо говорит он своему последнему покупателю, быстро поворачивается и направляется к выходу. Когда он собирает свои вещи, чтобы отправиться домой, входит его менеджер, чтобы задать ему несколько вопросов. Рейки старается не ёрзать, слушая своего менеджера. Когда они закончили говорить с ним, он вздохнул с облегчением. Затем его глаза расширяются. Он краснеет. Он хватает свои вещи и выбегает за дверь, прежде чем его менеджер замечает его мокрое пятно. Его облегчение было преждевременным, теперь его штаны промокли, а мочевой пузырь жаждет облегчения. Рэйки мчится к своей машине, теперь едва избегая его извилин. Он садится, бросает сумку на пассажирское сиденье и начинает свой путь домой. Это не долгое путешествие, но оно точно чувствуется прямо сейчас.

Ему удаётся добраться до дома, не протекая. Но когда он выходит из машины, он чувствует, как очередная струя намокла в его штанах, это сейчас было бы видно. Рэйки знает, что он не проберётся внутрь, с ним такое уже случалось, он просто развернётся и пойдёт на лужайку, вдоль заборов достаточно листвы, чтобы защитить его от посторонних глаз.

Рэйки проходит через ворота на его задний двор. Ясу взволнованно поворачивается к нему, вставая со скамейки. Лицо Рэйки бледнеет от шока. Его разум мчится со скоростью миллион километров в час. Ясу видит потрясение Рэйки, но прежде чем он успевает сказать хоть слово, замечает мокрое пятно на тёмно-синих брюках своего друга. Ясу замолкает, не зная, что делать или сказать, его растущая эрекция едва помогает. Рэйки, спотыкаясь, бредёт к задней двери в тщетной попытке сделать это, отрицая надвигающуюся реальность. Ясу подходит к ней, желая помочь, не подозревая, насколько близка проклятие Рэйки к тому, чтобы взорваться.

Рэйки испускает милый стон, пытаясь не стонать, когда начинается его облегчение. Прислонившись к задней двери. Стоя на бетонной ступеньке. Его мочевой пузырь начинает опорожняться в тёмно-синие рабочие брюки.

Стоя позади него, Ясу стоит в шоке и благоговении. Ему нравится то, что он видит, но он чувствует себя виноватым. Но он просто замерзает. Он не оборачивается. Он ничего не говорит. Он просто наблюдает.

Рэйки пытается удержать всё, что может, несмотря на то, сколько уже утекло по его ногам. Беспомощно стонет. Желая, чтобы он мог просто сдаться и наслаждаться этим. Он был бы не против мочиться, если бы за ним не следили.

Рэйки в конце концов заканчивается. Хотя и не полностью, из-за того, что он сдерживался во время всего выпуска, у него всё ещё оставалось немного, когда он останавливался.

Рэйки поворачивает только голову, разрывая «Я-я не мог удержаться»

Ясу отступает назад. «Я-я видел», — он пытается утешить. Но просто отрывается от абразива.

Рэйки выпрямляется, делая шаг назад, чтобы посмотреть на свою лужу. «Я… не могу поверить, что я просто… обмочился», — и он начинает рыдать.

Ясу думает о том, чтобы утешительно обнять Рэйки, говоря ему, что всё в порядке. Даже сказав ему, что он думал, что это было жарко. Но ничего из этого не происходит, Ясу просто и неловко отвечает после паузы молчания «ты ухх, надо привести себя в порядок»

Рейки вытирает слёзы с его лица и кивает. Он хотел бы обняться прямо сейчас, сдаться и поддаться контролю Ясу, просто чтобы о нём позаботились или даже наказали. Но он привык к этой стороне Ясу. Рэйки неуверенно вытаскивает ключ из кармана и начинает открывать дверь. Он вздыхает и задыхается, когда открывает дверь и входит внутрь, каждое действие теперь для него рутинная работа.

Ясу смотрит, как его мокрый друг идёт в в*нную. «Рейки, я просто подожду здесь», пытаясь хотя бы избежать неловкости, даже если он слишком осторожен, чтобы помочь.

Рейки проникает в в*нную. Он раздевается и бросает мокрую одежду в в*нну для стирки. Он входит в душ и включает его. Как только она включена, он соскальзывает по стене, сгорбившись на полу. Он снова плачет, но уже более открыто, поскольку душ заглушает его слёзы. Он медленно умывается и плачет на полу в душе.

Ясу сидит на диване и снова и снова прокручивает в уме события. Ему всё ещё очень тяжело, но он чувствует себя таким виноватым и плохим из-за Рэйки. Он хочет кончить, но отказывается от этого, считая это слишком грубым, чтобы кончить на страдания своих друзей. Итак, он просто позволяет своей эрекции утихнуть, несмотря на то, что предварительно сделал его нижнее бельё менее чем удобным. Он просто сидит, неловко сжимая пальцы.

Как только Рэйки заканчивает чистить и плакать, он выходит и вытирается. Когда он вытирается, он обнаруживает, что твёрд. Обмочиться на глазах у друга – к возбуждающей мысли, если бы только это произошло по-другому. Он тоже сопротивляется и позволяет своей эрекции утихнуть, когда он спешит в свою комнату и одевается. Рэйки носит свободную голубую футболку и спортивные штаны. Затем он направляется на встречу с Ясу, нервничая и снова возбуждаясь от перспективы этого разговора.

«Ну, у меня…» Ясу пытается заговорить, но его обрывают.

— Я не знаю, что сказать, т-такого никогда не бывает! взрывает Рэйки. — Я-я только что застрял на работе, а потом, э-э, пробки. Он бродит, обнаруживая, что вот-вот снова расплачется.

Ясу встаёт и поворачивается к нему. Он собирается поднять руку к плечу Рэйки, но останавливается, неловко опуская руку в сторону. «Рейки, всё в порядке. Тебе не нужно объяснять». Он делает паузу. «…Несчастные случаи случаются».

Рейки всхлипывает и трёт глаза. Он улыбается Ясу: «Спасибо… Ясу».

«Итак… для смены темы…» Ясу откровенно сказала Сегвею: «У меня есть хорошие новости!»

Пара садится на диван, и Рэйки отвечает: «О? Какие хорошие новости?

«Я нашёл нам место, ну, с другими выглядывающими. Но подальше отсюда, — взволнованно продолжает Ясу.

Настроение Рэйки улучшается после этой новости, и вскоре он вспоминает о несчастном случае, когда он спрашивает больше у Ясу.

Ясу взволнованно отвечает на все вопросы Рэйки.

«Итак, Рэйки, что скажешь, если мы проведём выходные с Манасом и Валорой в эти выходные? Они предложили бесплатные выходные в качестве пробного запуска, посмотрим, сможем ли мы поладить и т. д. Знаешь».

Рэйки кивнул в ответ: «Звучит хорошо, я в деле!»

Рэйки и Ясу несколько часов играли в игры, не обращая внимания на аварию. После чего Ясу вернулся домой. В тот пятничный вечер они оба начали собираться, предвкушая выходные.

***

На следующее утро Ясу рано встаёт, прощается с родителями и идёт к Рэйки. Это занимает некоторое время, пока он несёт свои вещи. К счастью, у него небольшой груз в сумке для переноски на колёсиках.

Добравшись до Рэйки, он стучит в дверь, но ответа нет. Он снова стучит, никакой реакции. Он стучит в третий раз. Дверь открывается перед Рейки, всё ещё в его пижаме.

— Чувак, а почему так рано?

«Это только один уик-энд, я хочу использовать его по максимуму. К тому же, это не так уж и рано».

“Его 9 утра”

«Да… 6 — это рано»

«Как бы то ни было, вы можете войти. Но вам придётся подождать в гостиной».

Ясу кивает и входит. Отнёс свои вещи в гостиную и сел на кушетку Рэйки. Снова переживает вчерашнюю ситуацию в своей голове, немного притаившись в ожидании.

Рэйки возвращается в свою комнату и берёт свои вещи для душа. Обычно в выходные он оставался в постели ещё час или два, но сейчас Его друг был здесь, и он тоже был взволнован предстоящими выходными.

После душа он подошёл к Ясу и привёл его в свою комнату до того, как его родители встали и пошли по дому со своими делами. Чтобы не скрывать его как такового, они знали, что он здесь, ещё с раннего стука, но он просто не хотел их любопытства и сбоев.

Ясу помог Рэйки закончить упаковку. Как только они оба были готовы, они пошли к родителям Рэйки и уведомили их. «Эй, мама, папа, мы готовы отправиться в путь»

«Вы двое, подождите минутку», — отвечает его мама, указывая на кухонный стол с беконом и яйцами, разложенными на четырёх тарелках. «Вы двое можете уйти после завтрака»

Рейки кивает, и Ясу благодарит, когда они присоединяются к ним за завтраком.

Это приятная еда и беседа. Закончив, они прощаются, опорожняют мочевой пузырь, садятся в машину и уезжают, нервное возбуждение охватывает их.

***

(Это будут очень медленные обновления, извините. Я начал это более года назад, в настоящее время работаю над главой 3. У меня нет столько времени, чтобы работать над этим.)

