Tickle Fight (Токийский мью-мью-фанфик)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-10-21 15:26

A / N: Написал это из подсказки в ветке запросов в качестве благодарности за помощь с комиссиями.

Ичиго и Минт не жили вместе очень давно и всё ещё привыкали к тому, чтобы делить жилое пространство и приспосабливаться к распорядку дня друг друга. Молодая пара была счастлива быть вместе, но Минт оказался очень рутинным человеком, а Ичиго был более спонтанным. Это иногда приводило к проблемам, хотя, более или менее, они могли решить эти проблемы.

Однажды ночью они готовились ко сну. Минт переоделась в белую ночную рубашку, а Ичиго переоделся в розовые шорты и майку. Синеволосая девушка пошла в в*нную, так как она всегда писила прямо перед тем, как лечь спать. Как только она начала закрывать за собой дверь, она распахнулась.

Прежде чем она успела среагировать, Ичиго прижал её к полу, ухмыляясь, как кошка, поймавшая канарейку или, в данном случае, лорикета. «Я понял тебя!» — взвизгнула она, смеясь и опуская руки к бокам Минт.

— Ичиго, остановись немедленно! — спросила она, но любые дальнейшие возражения были прекращены, когда девушка-кошка начала её щекотать. Хотя она боролась с этим, её быстро одолел смех, и никакие усилия не могли заставить Ичиго сдаться.

Вскоре Минт захохотала от щекотки, а Ичиго захихикал, продолжая подвергать её этой пытке. Смех не помогал её мочевому пузырю, и она знала, что не выдержит таких условий. Не говоря уже о том, что попа Ичиго легла прямо на мочевой пузырь Минт, усилив давление, которое означало катастрофу для девушки-птицы.

«Останавливаться!» она успела задохнуться. «Пожалуйста остановись!»

«Никаких шансов», — ответила её подруга, издав преувеличенно маниакальный смех. «Это было давно. Ты всегда такой чопорный, приятно видеть, что ты наконец-то расслабился!»

«Пожалуйста, Ичиго, ты не— ах! ты не понимаешь!» — воскликнула она, безуспешно пытаясь перестать смеяться и показать подруге серьёзность положения. «П-пожалуйста, я… ??я должен пописить!»

— О, ты не выберешься из этого с таким слабым оправданием, — был единственный ответ, который она получила, и Ичиго не пропустил ни секунды. «Я же говорил вам, это было давно, и я буду наслаждаться этим!»

Минт снова попытался возразить, дать ей понять, что это не слабая отговорка, но она больше не могла говорить. Мало того, её контроль ускользал, и быстро. Она чувствовала, как капля за каплей мочи вытекает из неё, постоянно увлажняя её светло-голубые трусики. Вскоре она потеряет полный контроль и полностью промочит себя и свою подругу.

Она попыталась восстановить способность говорить, но у неё так перехватило дыхание, что она даже не могла больше смеяться, а только время от времени делала несколько резких вздохов. Было очевидно, что её судьба решена и что, как бы она ни ненавидела эту идею, она обмочится.

Это случилось как раз в тот момент, когда она смирилась с этим; её последняя капля контроля исчезла, и тёплый поток хлынул в её трусики и ночную рубашку, быстро образовав лужу на полу под ней и даже растекаясь на зад любовнику. Ичиго подпрыгнул, когда она почувствовала горячую жидкость, и замерла, глядя вниз на Минт, которая покраснела, глаза были полны слёз от того, как много она смеялась, и как она была унижена этим.

— Я… я сказала тебе остановиться, — захныкала она, глядя на своего возлюбленного.

— Я… прости, я не думал, что ты серьёзно, — ответил Ичиго, слезая с Минт и помогая ей подняться. «Мне очень жаль».

— Ну, так и должно быть! — отрезала она. «Я сказал тебе вырезать это и даже сказал тебе, что мне нужно пописить, но ты проигнорировал меня! Это так же, как и ты, быть таким безответственным».

Обычно Ичиго больше обиделся бы на это и огрызнулся бы собственным возражением, но на этот раз она приняла выговор, зная, что это было справедливо. Она действительно чувствовала себя плохо из-за того, что сделала, но не знала, как всё исправить.

«Пожалуйста, Минт, я сделаю всё, чтобы всё стало лучше», — умоляла она.

Внезапно глаза Минт загорелись, и на её лице появилась злая ухмылка. «Это так?» она спросила. «Тогда, я думаю, нам просто нужно сравнять счёт!»

*005*2015-10-22 02:50

{{:

Глядя на эту строчку, мне становится неловко писать «это было хорошо». Но это было хорошо.

}}

Никогда не чувствуйте себя неловко! Я ценю такие вещи, вы не представляете, как мне от этого хорошо!

