Долгая поездка (Оригинальная история)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-04-03 15:27

A/N: Один из запросов, которые я раздал в качестве благодарности за поддержку/комиссию по продвижению мероприятия!

Джоуи и его мать Эмбер не были особенно близки. С тех пор как его родители разошлись и он переехал жить к отцу, они мало виделись друг с другом, проводя время вместе только тогда, когда это было абсолютно необходимо. Ему было уже шестнадцать, хотя она выглядела слишком молодой для его матери, и ей не часто нравились обязанности, связанные с ребёнком.

Тем не менее, он всё ещё был её сыном, и бывали времена, когда она брала его с собой или брала с собой по делам, но их поездка на выходные была впервые, когда они куда-либо отправились вместе на ночь, и это было неудобно, если не сказать больше. наименее. Они едва знали, что сказать друг другу, и он был рад, когда выходные подошли к концу и только неуклюжая поездка на машине отделяла его от того, чтобы больше не иметь с этим дело.

Они отправились в путь в воскресенье днём, чтобы он вернулся к вечеру, чтобы на следующий день собраться в школу. Они пообедали в дороге, почти не разговаривая, а потом вернулись домой. Он заснул довольно быстро, уставший после обеда.

Он спал около часа, прежде чем проснулся от лёгкого давления в нижней части живота. Конечно, ему не нужно было мочиться сразу после еды, и поэтому он не думал об этом, но то, что он должен был выпить за обедом, теперь догоняло его, и он немного сместился. Впрочем, ничего страшного; по крайней мере, не настолько серьёзно, чтобы рассказывать об этом его матери. Он был бы способен дождаться, пока они вернутся в её дом.

На самом деле, ему, вероятно, было бы лучше. Мысль рассказать ей о такой проблеме была для него странной, и он не знал, как вообще заговорить с ней на эту тему, не умерев от смущения. Он закрыл глаза и попытался задремать, надеясь, что сможет просто проспать оставшуюся часть пути.

Ему удалось снова уснуть, но ненадолго. Минут через двадцать его снова разбудил резкий приступ боли. Его мочевой пузырь наполнялся, и это сказывалось на нём. Он начал думать, что, возможно, ему придётся попросить их остановиться, но решил, что не будет этого делать до тех пор, пока это не станет абсолютно необходимым. Если бы он был способен ждать, он бы дождался.

Однако сейчас дело дошло до того, что он определённо не мог проспать это. Периодические припадки не давали ему заснуть, а даже если бы он это сделал, он, вероятно, в конечном итоге пожалел бы об этом, потеряв контроль во сне. Ему придётся проводить время по-другому. Он надел наушники и начал слушать музыку, радуясь, что решил сесть на заднее сиденье, чтобы было больше места. Если бы ему пришлось извиваться, она бы не заметила.

Он смог немного расслабиться, прежде чем приступы боли вернулись в полную силу, и он скрестил ноги в лодыжках. Он всё ещё чувствовал, что может удержать его; дорога была не так уж и длинна, и раньше ему приходилось ехать намного хуже. С ним всё будет в порядке, он был в этом уверен.

Но затем они попали в пробку. На шоссе стояли полностью остановившиеся автомобили, предположительно из-за какой-то аварии с участием полуприцепа. Он тихо застонал про себя, начиная опасаться, что это будет не единственная дорожная авария в этот день. Его мать выругалась, сама немного нетерпеливая.

Он стиснул зубы, немного напрягая скрещённые ноги, и молился, чтобы это не заняло слишком много времени, чтобы убрать это. В противном случае его надежды даже на то, чтобы добраться до остановки для отдыха, не говоря уже о возвращении домой, рухнут. Его мочевой пузырь слегка пульсировал в знак протеста против необходимости ждать ещё дольше, и он отстегнул ремень безопасности, чтобы снять с него некоторое давление. Он устроился поудобнее.

~Х~

После слишком долгой остановки Джоуи чуть не вздохнул с облегчением, когда они снова тронулись с места. Он действительно немного запаниковал там, но теперь, когда они не застряли, он не был так взволнован. Тем не менее, ему пришлось стиснуть зубы и рассказать матери о том, что происходит, так как он был уверен, что не сможет дойти до дома.

«Эй, мама, когда мы в следующий раз остановимся?» он спросил.

«Зачем нам останавливаться? Я хочу вернуться домой как можно скорее», — ответила она.

— Я знаю, просто… — Он немного покраснел, хотя она его не видела. «Мне нужно пойти в туалет и…»

— Тогда держи его, пока мы не вернёмся домой.

— Не знаю, смогу ли… — признался он.

«Ты в старшей школе, за то, что плачешь вслух!» — сказала она, расстроенная. «Почему бы тебе не удержать его?»

— Я… да, я думаю, ты прав, — сказал он, и тема была снята. Он не мог поверить, что она ведёт себя так несимпатично, но больше ничего не мог с этим поделать. Он должен был сделать это сейчас, когда не было другого выбора.

~Х~

По правде говоря, Эмбер приходилось довольно часто пользоваться в*нной, хотя она никому в этом не признавалась. В конце концов, она была взрослой женщиной, и если она не могла дождаться возвращения домой, то она была жалкой. Она не хотела больше замедлять поездку, даже с остановкой в ??туалете.

Она слышала, как Джоуи ёрзает на заднем сиденье, и это её раздражало. Он был слишком стар для чего-то подобного, и должен быть в состоянии держать это как взрослый, которым он скоро станет. Она игнорировала тот факт, что её собственный мочевой пузырь был болезненно наполнен, когда она ехала, желая только отругать сына за то, что он был таким ребячливым.

Через какое-то время он снова заговорил. «Мама, я действительно не знаю, выживу ли я. Мы можем где-нибудь остановиться?»

— Я уже сказал тебе нет! — отрезала она. — Мы так близко, ты не можешь просто подождать?

— Не знаю, — сказал он, — я так не думаю.

«Ну, ты собираешься. Тебе нужно перестать вести себя как такой ребёнок».

Он снова замолчал, но когда она взглянула в зеркало заднего вида, то увидела, что его ноги зажаты между ног. Ей хотелось сделать то же самое, но она держалась за своё достоинство. Её дом находился недалеко от съезда с межштатной автомагистрали; она будет в ясности в мгновение ока. Она даже была бы настолько любезна, что отпустила бы Джоуи в туалет первым.

~Х~

Когда они, наконец, добрались до своего дома, оба были невероятно близки к пределу своих возможностей, хотя Эмбер всё ещё сохраняла самообладание. Тем временем Джоуи вбежал в дом, зажав руку между ног, в панике и бешенстве. Если он не пойдёт в в*нную прямо сейчас, для него всё будет кончено.

Как только он добрался до в*нной, он почувствовал, как из него вытекает утечка за утечкой, и он схватился сильнее, пытаясь остановить это достаточно долго, чтобы расстегнуть молнию. Однако, как он ни старался, утечки продолжались, пока одна не превратилась в стабильный поток. Он упал на колени, униженный, когда обмочился. Он знал, что никогда не услышит об этом от своей матери, и боялся встретиться с ней лицом к лицу, но не мог отрицать, что облегчение было поразительным. Он немного вздохнул, когда выпустил остатки, а затем начал приводить себя в порядок.

Тем временем Эмбер стояла за дверью и сама начинала паниковать. Без сына, который видел, как она это делает, она прибегала к тому, чтобы засунуть руки под юбку и в отчаянии танцевать. Она задавалась вопросом, что, чёрт возьми, держит его там так долго, когда она разрывается прямо снаружи.

Её сердце остановилось, когда она почувствовала, как в её трусики вытекла длинная струя мочи, за которой последовала ещё одна. Этого не могло быть! Она стиснула зубы и пристегнулась, но это не помогло остановить течи и брызги. Когда она почувствовала, как горячая струя стекает по её ноге, она поняла, что это конец для неё и что она обмочится, как маленький ребёнок.

Её колени подогнулись, когда поток превратился в постоянный поток, и она застонала. Её мочевой пузырь опорожнился с громким шипением, и она увидела, как у её ног образовалась большая лужа. Новая пустота оставила её тупой, ноющей, но в то же время невероятно приятной. И всё же это было совсем не хорошо. Она почувствовала, что краснеет до тёмно-красного цвета, зная, что ей придётся столкнуться с сыном, промокшая насквозь, после того, как сказала ему, что он должен держаться.

