Сосредоточенный строитель (A Build Fighters Commission)

Автор: Zapp Renfro

*000*2024-12-22 02:25

A/N: Как следует из тегов, в конце этой истории есть питьё мочи и куннилингус. Харуто — OC клиента

Всякий раз, когда они вместе строят, они оба погружаются в это на несколько часов подряд. Это одна из многих вещей, которые есть у Фумины и Харуто, и поэтому их свидания по строительству обычно не включают много времени, потраченного на разговоры друг с другом, но никто из них не возражает. На самом деле, это одно из самых весёлых занятий, которые они могут провести вместе, и очень легко увлечься.

На этот раз они строят сразу после школы, и Фумина без раздумий погружается в это. Она с нетерпением ждала этого весь день, поэтому не хочет терять ни минуты и не думает идти в туалет, пока не раскроет свой набор и не приготовит кусачки. Как только её засасывает, она не обращает внимания ни на что из внешнего мира, не говоря уже о сигналах от её тела, которые не имеют отношения к пушке, которую она в данный момент собирает.

Это касается и её мочевого пузыря, который постоянно наполняется с обеда, а теперь становится довольно полным. Каким-то образом она не замечает сигналы, которые он ей посылает, или тот факт, что она довольно много ёрзает во время работы. Она просто так сосредоточена на работе, так полна решимости закончить начатое, что ей не приходит в голову, что можно было бы использовать своё время с большей пользой. Даже когда она немного ёрзает, она этого не замечает, её тело движется инстинктивно.

Продолжая работать, Фумина каким-то образом не чувствует, как её мочевой пузырь становится всё туже и туже, но даже несмотря на то, что она может полностью игнорировать это, она может чувствовать, как её ноги сжимаются вместе. Она не уверена, почему она это делает, но это кажется естественной реакцией, и поэтому она просто следует этому. Продолжая фокусироваться на ганпла, она начинает чувствовать покалывание в нижней части живота, но она не знает, что это такое. Она может чувствовать, что начинает нервничать, но она не понимает, что это значит, и поэтому она не знает, как с этим справиться. Она просто продолжает ёрзать и пытаться сосредоточиться, но это становится всё труднее.

Она начинает чувствовать странное давление в животе, но она не думает обращать на это внимание и просто продолжает работать. Её тело посылает ей сообщение, но она не слушает, и поэтому она умудряется полностью пропустить тот факт, что ей нужно пописить, и отчаянно, при этом. Когда она начинает извиваться немного больше, Харуто начинает замечать это и удивляется, почему она так странно себя ведёт. Он смотрит на неё и видит, что она не обращает внимания на него или на мир вокруг неё, и поэтому решает повнимательнее взглянуть на её работу.

Когда он осматривает её, он понимает, что Фумина немного борется, хотя и не со своим строительством вообще. Нет, то, с чем она борется, похоже, это её собственный мочевой пузырь, и только сейчас начинает это замечать. Он наблюдает за тем, как она извивается ещё немного, гадая, может быть, она наконец-то вырвется из этого, но затем он видит, как она начинает сжимать бёдра вместе, и понимает, что сейчас она действительно борется.

Однако Фумина не начинает понимать ситуацию, пока не заскулит. Звук вырывается из её губ, и как только она понимает, что это её собственный голос, она удивлена, но также и подавлена. Она снова заскуливает, не в силах сдержаться, и вот тогда её охватывает болезненное ощущение переполненного мочевого пузыря, разрывающегося и мучительного. Хотя она пытается перестать ёрзать, не желая, чтобы Харуто понял, как сильно ей нужно пописить, для этого слишком поздно, и слишком поздно надеяться, что она сможет продержаться ещё дольше.

К её счастью, Харуто уже понял, насколько она близка к тому, чтобы обмочиться, и он уже двигается, говоря: «Вот, позволь мне помочь тебе», — и делает это. Она рефлекторно зажимает руку между пальцами, издавая ещё один вой.

«Быстрее!» — кричит она, быстро соглашаясь на его предложение. Она встаёт на трясущиеся ноги, и как только она убирает руки, небольшая струйка мочи просачивается в её жёлтые трусики. Однако Харуто готов и оттягивает их в сторону как раз вовремя, чтобы занять положение рта, готового выпить её поток мочи. Он горячий и крепкий, и Харуто выпивает его как можно быстрее, чтобы не было никаких шансов, что он его растратит.

«Аааа, спасибо», - вздыхает Фумина, пока он продолжает хлестать из неё. «Я была действительно, действительно в отчаянии, но я даже не осознавала, насколько плохо мне пришлось!»

Харуто не отстаёт от неё, пока её поток не заканчивается, но не отстраняется, даже когда она заканчивает. Пока она отвлекается на то, как её мочевой пузырь сжимается от облегчения, он застаёт её врасплох, когда начинает её вылизывать. Она стонет, её голова запрокидывается назад. Он сосредотачивается на её клиторе, дразня её языком, пока она не начинает кричать. Она каким-то образом чувствует себя немного более чувствительной, только что закончив облегчаться, и её голос становится только громче, когда он подводит её всё ближе и ближе, и её бёдра дёргаются вперёд.

Харуто знает все правильные способы заставить её потерять контроль, и вскоре она дрожит у него на языке. Она кончает сильно, её бёдра дёргаются, а бёдра сжимаются вместе, и её дыхание перехватывает в горле, прежде чем её тело замирает. Несколько мгновений Фумина не может пошевелиться, а затем она издаёт долгий, удовлетворённый вздох.

«Это было потрясающе», — говорит она. «Но мне интересно, как мы дошли до этого момента…»

«Это всё потому, что ты был слишком сосредоточен на ганпла и не понимал, как сильно тебе нужно было пописить», — смеётся Харуто.

«То, что, по-моему, не случается с большинством пар, верно?»

«Думаю, я горжусь тем, что в этом случае отличаюсь от других».

{{:

Если вам интересны мои обновления в писательстве, присоединяйтесь к моему серверу Discord!

https://discord.gg/xUrPXDH

Я веду трансляцию здесь, и чат заблокирован, когда трансляции нет, поэтому в основном это только посты, которые являются обновлениями от меня

Или подпишитесь на меня в Twitter @ZappGuatiche/bsky @ZappOBrien!

Или! Проверьте мой Gundam twitter/bsky @ZappZabi!

}}

