Плохой выбор дизайна (фанфик «Покемон: Солнце и Луна»)

Автор: Запп Ренфро

*000*11.11.2023 22:00

A/N: Некоторое время назад я написал это по заказу, в котором Кикей забыл важную особенность недавно созданной лиги покемонов — в*нные комнаты для него и остальной элитной четвёрки.

Кикей думал о многом, когда дело доходило до совершенствования Лиги Покемонов в Алоле. Ему приснилось, что он был очень рад оторваться от земли, но есть несколько вещей, которые у него ускользнули из головы, пока он планировал это. А именно, его грандиозное видение вообще не касалось в*нных комнат. Не то чтобы он никогда не собирался позволять членам Элитной Четвёрки справлять нужду на месте, просто он искренне об этом не думал. Каждый раз, когда он представлял себе что-то столь же удивительное, как то, чего он хотел от Лиги Покемонов, поход в в*нную был слишком обыденным, чтобы даже об этом думать.

К сожалению, это означает, что сегодня, пока они противостоят своим первым соперникам, с этим ничего нельзя поделать. Строительство будет завершено немедленно, здание закроется почти сразу после открытия, но на данный момент Кикей посоветовал им просто терпеть, пока Хау и Мун не закончат последний этап своего путешествия и не покинут здание.

На первый взгляд это звучит почти как разумная просьба, но вскоре становится ясно, как долго они собираются здесь застрять, и почему никто из них не знал, что это произойдёт, поэтому они не знали, что нужно идти. в в*нную прямо перед подъёмом на гору. Теперь им просто нужно это терпеть и надеяться, что это пройдёт достаточно быстро, и они смогут пережить его.

Кахили это определённо не радует. Ей пришлось прилететь сюда довольно близко к проволоке, она только что закончила собеседование по гольфу, и у неё не было времени на перерыв, прежде чем торопиться сюда. Если бы она знала, что ей придётся ждать туалета после того, как она доберётся сюда, она, вероятно, рисковала бы опоздать, чтобы сходить в последний раз в туалет, прежде чем застрять здесь. Теперь ей нужно постараться не думать о том, что она чувствует, о том, что она отдала бы что угодно, чтобы спуститься с горы в ближайший Центр Покемонов.

Но она определённо сможет продержаться столько, сколько потребуется. Конечно, это может быть немного неудобно, но это не значит, что она не сможет с этим справиться. Она может справиться с чем угодно, снова и снова говоря себе, что её предел ещё далёк от предела, просто потому, что она уже чувствует потребность в туалете. Всё, что ей нужно сделать, это пережить две битвы, и тогда её роль в этом будет выполнена. Конечно, она должна поздравить нового чемпиона, если Хау или Мун дойдут до конца, но она уверена, что эта часть не займёт слишком много времени, ведь всё сказано и сделано.

Она уверена в себе, потому что это далеко не первый раз, когда ей приходится немного подталкивать себя. Всё это связано с таким напряжённым графиком, так что с ней всё будет в порядке.

~Х~

Молейн сейчас более чем взволнован из-за своего друга. Кукуи временами может быть таким импульсивным и бездумным, и это определённо один из таких случаев. Он был тем, кто действительно обратил внимание на проблему, потому что невежественный человек действительно собирался дойти до церемонии открытия, чтобы понять, что здесь нет в*нных комнат, несмотря на то, что он находился на вершине горы, и место, где, по его мнению, люди смогут работать.

Хуже всего то, что единственная причина, по которой Молейн вообще поднял этот вопрос, заключается в том, что ему нужно уйти. Кикей нуждался в его помощи с настройкой кое-каких дел в последнюю минуту, поэтому он уже был здесь некоторое время и спросил, где находится в*нная, прежде чем отправиться в свою боевую комнату. В этот момент Кикей осознал свою ошибку, но, конечно, всем уже пора было занять свои места, так что Молейну уже не повезло.

Теперь он стоит вокруг, покачивая одной ногой, пытаясь хоть немного облегчить это переживание. Он не может поверить, что он действительно застрял в такой ситуации, борясь со своей потребностью в туалете, в то время как ему приходится беспокоиться о битве с двумя молодыми тренерами. Всё потому, что Кикей снова витал в облаках, продумывая этот проект, как взволнованный ребёнок, а не с той точки зрения, что это что-то серьёзное и нужно продумывать со всех важных сторон.

На самом деле, ему следовало просто сказать детям, чтобы они забыли об этом сегодня, и отменить всё это, но он хочет, чтобы это было особенным, хочет, чтобы они достигли конца своего путешествия, конца, который раньше никогда не был возможен для людей Алола. По его логике, он не может просто отменить важный день, потому что Элитной Четвёрке негде воспользоваться в*нной, потому что это разрушит волшебство, над созданием которого он так усердно работал.

Молейн, вероятно, мог бы бросить его за это, и никто бы его не винил, но он этого не делает. Кикей до сих пор его старый друг, и сейчас он не отвернётся от него, даже если его мочевой пузырь неприятно полон, и он понятия не имеет, как долго ему придётся это терпеть. Он уверен, что с ним всё будет в порядке, и что он сможет определить, когда дела идут слишком плохо, и что-то придумать, если это произойдёт.

Прямо сейчас он просто хочет присутствовать на важном дне своего лучшего друга и внести свой вклад, чтобы показать, насколько для него большая честь, что ему разрешили принять участие в таком важном событии. К его положению нельзя относиться легкомысленно, и поэтому он выбрасывает из головы мысли о необходимости пописить, готовясь встретиться с двумя своими соперниками.

~Х~

Кахили и Молейн не единственные, кто испытывает трудности сегодня. Оливия очень спешила, когда ушла из дома сегодня утром, боясь, что опоздает. Она хочет произвести хорошее впечатление, учитывая, насколько для неё честью предложить такую должность. Хотя это имеет смысл, поскольку она одна из кахунов, она единственная кахуна, которая действительно будет занимать позицию в элитной четвёрке, поэтому она должна убедиться, что она даёт остальным кахунам доброе имя, пока она здесь. .

Это означает, что, когда она просыпается, ей приходится спешить, чтобы собраться, всегда желая убедиться, что она выглядит как можно лучше, и у неё нет времени сходить в в*нную перед уходом. Только по дороге она понимает, что это была плохая идея, но говорит себе, что всё будет хорошо, поскольку она сможет просто уйти, когда доберётся до Лиги Покемонов. Именно тогда она узнаёт, насколько идиотом на самом деле является Кикей, и что здесь нет туалета, которым она могла бы воспользоваться, и ей нечего делать, кроме как ждать, пока день закончится, чтобы она могла поскорее уйти отсюда и надеяться. что она успеет.

Ей это определённо не кажется идеальным, но она знает, что больше ничего не может сделать. И поэтому ей остаётся топать ногой, ожидая претендентов, так отчаянно желая поскорее уйти отсюда. Каждому претенденту предстоит провести в общей сложности пять сражений, и это займёт некоторое время, но, по крайней мере, большую часть времени сражения будут происходить примерно в одно и то же время. Это будет больше похоже на шесть сражений, чем на десять, но даже в этом случае ей придётся долго ждать, прежде чем она сможет пойти в в*нную.

Но ей потребуется время, чтобы слезть с горы и вернуться обратно, и за это время, если один из претендентов придёт в её комнату и обнаружит, что она ушла, это определённо не будет хорошо смотреться ни на ней, ни на остальных. из кахунов. Она должна быть в этом профессионалом, а это значит, что нужно держать это в себе столько, сколько ей нужно. О, если бы кто-нибудь заметил очевидные недостатки дизайна Кикей до того, как пришло время торжественного открытия! Событие, которое он хочет провести настолько идеально, что отказывается закрывать его, даже несмотря на то, что объекты такие, какие они есть.

Дела идут не очень хорошо, но она сильно закусывает губу и пытается выбросить подобные мысли из головы. Так или иначе, она справится с этим без проблем, потому что она сильная, она кахуна и входит в Элитную Четвёрку.

~Х~

Ацерола сейчас серьёзно сомневается в себе. Она думала, что сможет продержаться до конца, но, поскольку Хау постоянно использует свою Примарину, чтобы сражаться против неё, она больше не так уверена в этом. Это так больно, каждый раз, когда используется какое-либо водное движение, и, что ещё хуже, ей приходится вести себя совершенно естественно, в надежде, что он не заметит тот факт, что она прямо сейчас рвётся в туалет.

Если бы только она не взяла с собой чего-нибудь выпить, желая убедиться, что у неё достаточно жидкости для сражений. Она слишком поздно узнала, что в*нной комнаты нет, тогда как, если бы она знала заранее, она бы определённо была осторожна с тем, сколько жидкости ей нужно потреблять. Теперь она борется и отвлекается, и в результате Хау может быстро с ней справиться. В конце концов, она, честно говоря, просто рада, что это закончилось, чтобы она могла дать ему своё благословение на продолжение, отправив его и его надоедливую Примарину в путь.

Учитывая, насколько плохи дела, она не уверена, как ей удастся пережить следующую битву, поэтому ей приходится надеяться, что Мун не возьмёт с собой покемонов Водного типа для этой битвы. В противном случае дела Ацеролы станут ещё хуже. Но если в битве не будет участвовать вода, то, возможно, она всё-таки сможет пережить это.

Итак, конечно же, Мун первым делом достаёт голизопода и начинает использовать водные движения влево и вправо, оставляя Ацеролу на грани слёз, в то время как ей приходится стараться вести себя так, как будто с ней всё в порядке, борясь с желанием пересечь её. ноги, потереть бёдра друг о друга или даже засунуть руку между ног. Всякий раз, когда ей удаётся извиваться или ёрзать, она так и делает, но ей удаётся сохранять самообладание, когда она знает, что Мун смотрит на неё.

Кажется, что невозможно идти в ногу со временем, но в конце концов ей становится немного легче дышать, когда она теряет сознание Голизопода, а Мун вызывает своего следующего покемона. К счастью, во время этой битвы больше не используется вода, но ущерб от обеих битв был нанесён как ей, так и другим, с которыми они до сих пор сталкивались. Никто не может пройти через битву, не столкнувшись с пытками, и к тому времени, когда Асерола будет побеждена Луной, она сделает всё, чтобы иметь возможность уйти.

Но она и другие должны поздравить Хау после того, как он победит Кикей, а затем им четверым придётся дождаться битвы Муна с Хау, чтобы определить, кто в конце концов станет чемпионом. Тогда потенциально сегодня будет коронован ещё один чемпион, и тогда всё будет кончено.

~Х~

Мун назван новым чемпионом. Было объявлено, что она победила свою соперницу и завоевала титул себе, так что теперь им вчетвером придётся пойти и снова пережить эту небольшую церемонию, но затем они могут уйти. Спустя столько времени они наконец смогут уйти, и всё будет кончено. Здание закроется на необходимый ремонт, и им больше никогда не придётся беспокоиться о том, что здесь больше нет в*нных комнат, им никогда не придётся беспокоиться о попытках продержаться целый день, хотя никто из них никогда не был готов к чему-то подобному.

Стоя и ожидая, Кахили чувствует, что становится всё более возбуждённой. Она не помнит, чтобы это заняло так много времени, когда ранее в тот же день Хау был назван чемпионом, но с Луной кажется, что на это уходит миллион лет, и она просто не знает, сколько ещё она сможет выдержать. Её мочевой пузырь убивает её, и она может сказать, что остальные трое тоже чувствуют себя не слишком хорошо, просто извиваются и ёрзают. Наверное, каждый может сказать, что они все взрываются, и ещё больше расстраивает то, что они все с самого начала застряли в этой ситуации.

Первым теряет контроль Молейн.

Это происходит так внезапно, что Кахили даже не осознаёт, что это происходит, пока всё почти не заканчивается. Она не ожидала увидеть, как кто-то из остальных так обмочится. Хотя она знает, что именно это происходит, когда кто-то держит его слишком долго, она просто не думала, что кто-то из них на самом деле будет доведён до этой точки, и, наблюдая, как он намокает штаны, не может отвести взгляд, пока всё не будет сказано и Сделав это, она понимает, что это может случиться с любым из них. Это могло случиться с ней.

Она полна решимости не допустить этого. Очевидно, что остальные потрясены, но Молейн стоит на месте, давая понять, что собирается вести себя так, как будто этого не произошло, и довести церемонию до конца. Если это так, то именно это они и собираются сделать, и они проявляют уважение, игнорируя его на данный момент.

Мир длится недолго. Ацерола задыхается, её руки мечутся между ног, и, пока она держится, прижимая руки к промежности и извиваясь, становится ясно, что она не продержится достаточно долго, чтобы выбраться из этого. И вот она теряет это, обмочившись там на всеобщее обозрение, половина Элитной Четвёрки срублена из-за отсутствия в*нных комнат. Кахили пытается отвести взгляд, но продолжает оглядываться, хотя вся эта сцена, звук и всё такое, для неё подобны пытке.

В конце концов, у Ацеролы оказывается очень очевидное мокрое пятно на передней части платья, где она держалась и прижимала его к промежности, не думая о том, какой вред это может нанести в тот момент. Точно так же, как и у Молэйна, у неё под ногами явная лужа, и точно так же, как и у Молэйна, все они стараются игнорировать это и просто ведут себя так, будто ничего не произошло. Кахили не уверен, что дети поняли, почему это происходит, но в любом случае Кикей знает, и он знает, что это его собственная вина.

Оливия не может стоять на месте, и стук её высоких каблуков сильно отвлекает, хотя и далеко не так отвлекает, как то, как она стонет, когда понимает, что больше не сможет сдерживаться. Кахили не слишком удивилась Ацероле, но она действительно думала, что если кто-то и сможет это сделать, кроме неё, то это будет Оливия. Вместо этого она находится на конце верёвки и не может продержать её ни секунды. На этот раз Кахили удаётся не смотреть, пока это происходит, но она всё ещё слышит, как Оливия образует собственную лужу, и как только всё стихло, она не может удержаться от украдкой взгляда.

На шортах Оливии большое мокрое пятно, а по её прекрасным длинным ногам всё ещё стекают струйки мочи. Но она сохраняет невозмутимое выражение лица, пытаясь казаться такой же сильной, как и все остальные. По крайней мере, они не показывают этого, если это их беспокоит.

Кахили действительно старается быть единственной, кто не мочится, но, в конце концов, у неё есть свои пределы, и видя, как все остальные теряют их, ей становится только хуже. Теперь она вообще не может сдерживаться, а с таким полным мочевым пузырём удивительно, что она не потеряла его намного раньше. Крепко скрестив ноги, в последней попытке облегчить ей задачу, она наконец проигрывает эту битву, точно так же, как она проиграла свои битвы против Хау и Муна, но эта битва кажется гораздо большей потерей.

Вздыхая, она не сопротивляется этому, поскольку оно начинает хлынуть из неё, выпуская всё это наружу и позволяя ему разбрызгиваться по полу, как это делали другие. Ей удаётся поднять юбку, чтобы минимизировать ущерб, но её носки и туфли всё равно остаются мокрыми, и их невозможно спасти в такой короткий срок. Как только она становится совершенно опустошённой, чувствуя себя намного лучше, но в то же время весьма смущённой и разочарованной в себе, она позволяет юбке упасть вниз, чтобы прикрыть мокрые трусики, надеясь, что они не настолько мокрые, что в конечном итоге намокнут её юбка. . Но, опять же, она полагает, что это не имеет значения.

Их день наконец-то закончился, и они никогда больше не окажутся такими, и никто из них никогда не расскажет о том, что произошло здесь сегодня. Вместо того, чтобы признать это, это просто становится негласным соглашением, что этот вопрос никогда больше не будет подниматься. В следующий раз, когда они придут сюда, им, по крайней мере, больше никогда не придётся об этом беспокоиться.

