Осложнения соперника / Глава 1: Jet, Set, Start!

Автор: Zentou [x] (f)

*000*2021-12-14 03:40

Глава 1: Джет, набор, старт!

Яркие огни переполненного аэропорта освещали небо над заходящим солнцем. Многие автомобили и автобусы стучали бампер к бамперу, каждый из которых эгоистично пытался пробраться к своим воротам. Люди шли, гудели моторы, по гребням бетонных площадей цокали чемоданы. И среди всей этой суматохи и задымлённого воздуха торопил голос матери семейства.

— Пойдёмте, нам нужно спешить! она сказала. «Иди, иди, иди! Мы опоздаем!»

«Спешу, как могу, мама!» — крикнула молодая девушка. Она поспешно выбралась из шаттла. При этом она уронила пластиковую бутылку с водой. Дно его лопнуло, выплеснув воду и лёд в большую лужу. «Ай, мужик! Это тоже было моим любимым!» Она уставилась на испорченную бутылку. На ней была чёрная дизайнерская футболка с ярко-розовыми бликами на концах рукавов, синие джинсы скинни, чёрные туфли с белой подошвой и кепка, закрывавшая большую часть её каштановых волос, за исключением конского хвоста, торчащего из-под головы. назад и спрятала свои красные глаза. Она приближалась к 150 см роста и не могла быть старше 15 с половиной.

Мужчина последовал за ней и посмотрел на беспорядок. — О, Абба.

— Это была не моя вина, папа, я…

«У нас нет времени играть в игру с обвинением, Абба, дорогой». её мать сказала: «Крим, не могли бы вы убрать это».

«Хорошо». он сказал. Он подобрал разбитый кусок пластика и бросил его в ближайшую мусорную корзину, которая находилась через дорогу от ворот. Пара человек в толпе приветствовала подвиг. Крим стряхнул пыль с плеч и улыбнулся: «Да, я довольно хорош. Разве я не Вайолет?

Мать закатила глаза и улыбнулась: «Как скажете, мистер Мэн. Теперь давай! Где Минк?

«Наверное, всё ещё переписывается со своим парнем, я думаю», — сказала Абба, всё ещё ворчливая после того, как разбила бутылку.

«Я нет!» — раздался голос из шаттла. — Это всё, о чём ты можешь думать? Из него вышла шатенка ростом 170 см, похожая на Аббу. Но на ней была красная толстовка с чёрными джинсами и серые туфли. Её волосы свободно ниспадали на тело, почти беспорядочно, а голубые глаза выглядели почти расфокусированными и усталыми. На вид ей 18-19 лет.

«О, я не знаю, сестрёнка! Как я мог думать о чём-то другом, когда ты всю ночь только и делала, что хихикала в свой телефон. Клянусь, тебе повезло, что у мамы и папы была отдельная комната, иначе они бы точно отобрали у тебя эту штуку!

«Ты маленький…»

Крим стоял между ними. «Хорошо, девочки, мы можем поговорить об этом ещё раз, когда будем в самолёте. Если мы не поторопимся, мама Вайолет убьёт нас всех троих! — сказал он, быстро проводя большим пальцем по горлу. Затем все трое посмотрели на неё и увидели, что она получает багаж от водителя шаттла, и пропустили замечание Крима.

«Согласовано», — хором сказали две сестры.

Затем Вайолет позвала их. «Хорошо всем! Сумки кончились. Хватайте то, что принадлежит вам, и поторопимся!»

Семья зарегистрировалась в зоне загрузки багажа, TSA, и проехала через весь аэропорт за рекордно короткое время до Аббы. Пока они мчались сквозь холодную атмосферу аэропорта, она пожалела, что не надела куртку.

Через терминал пробежало кольцо. «Это рейс 227 компании LayLines, сейчас мы принимаем на посадку группы от A до H. Мы просим, ??если вы являетесь группой любого другого письма, терпеливо ждать, мы доберёмся до вас в ближайшее время. Опять же, рейс 227 компании «Лейлайнс»…

«Это мы в порядке», — спросила Вайолет. — У вас все билеты на руках?

«Ага». Остальные трое сказали, что Крим и Аббах показывали свои бумажные билеты, а Минк показала свой цифровой на своём телефоне. Все были группы O 3-6 соответственно.

— У нас ещё есть немного времени. — сказала Вайолет. — Нам просто нужно доехать по монорельсу до здания, в котором находятся наши ворота, и мы окажемся дома.

«Надеюсь, это скоро произойдёт», — сказал Абба. Она ещё никому не сказала, но с тех пор, как они приехали, у неё было умеренное желание пописить. Рано утром, около 10:00, семья планировала отправиться в последнее место, куда они планировали отправиться в свой редкий отпуск. Хотя проблемы стали возникать. Вайолет очень долго наносила макияж и никак не могла найти своё любимое цветочное платье. Остальные трое ждали и искали целую вечность. К тому времени, как всё было сделано, Минк сказала, что ей нужно сходить в в*нную, прежде чем они уйдут. Но все потеряли счёт времени, когда родители просматривали социальные сети на своих телефонах, а Абба начал смотреть телевизор. Вскоре они поняли, что прошло 20 минут. Крим постучал в дверь, и Минк вздрогнула и, покраснев, извинилась. К тому времени Аббе пришлось немного пройтись, слегка переставив ноги. Но если они собирались попасть на запланированную сессию, им нужно было идти сейчас. Она загнала это желание на задний план.

Они взяли весь свой багаж в арендованную машину, потому что это был последний день, когда они забронировали номер в отеле, и они планировали отправиться прямо в аэропорт после того, как закончат изучение места, куда собирались. По мере развития событий Абба забыла о своём желании в месте, которое они посетили, она выдержала довольно долгую поездку до пункта проката автомобилей, только что пропустила шаттл, и ей пришлось ждать следующего. В арендованном помещении были только в*нные комнаты для сотрудников. Ещё 40 минут, и Вайолет начинает беспокоиться, успеют ли они вовремя. Абба хотела рассказать всем о своей ситуации, но подумала, что признаться в этом сейчас будет слишком неловко. Прибыл следующий шаттл, и через плотное движение и небольшие объезды они, наконец, добрались до того места, где они сейчас находятся.

Абба начала размышлять, не стоит ли ждать так долго, как она. Они были в такой спешке, и она не хотела замедлять всех своими потребностями. Они уже были на монорельсе к воротам.

«…Группы Q-X сейчас заходят на посадку», — сказал диктор.

Отлично, подумал Абба, они садятся на абордаж быстрее, чем я думал. Именно тогда она застала Минка, свернувшегося у окна. Её улыбка была практически от уха до уха, когда она смотрела на свой телефон. Любопытство взяло верх над Аббой, и она подошла, чтобы посмотреть, на что смотрит Минк, но её улыбка быстро исчезла.

«Что ты делаешь?» — спросила Минк, прижимая экран телефона к груди.

«Мне скучно». ответил Аббах: «Я хочу увидеть, что заставило тебя улыбаться».

— Это не твоё дело.

Аббах придвинулся ближе: «Давай, дай посмотреть».

Минк сжался в углу. «Я сказал нет».

Затем Аббах потянулся к телефону: «Просто дайте мне посмотреть!»

«Нет! Ты псих! — сказала Минк, пытаясь оттолкнуть Аббу. Двое молча буянили, пока не вмешался Крим.

«Хорошо, девочки!» — сказал он достаточно строго, чтобы две сестры разошлись. «Почему бы тебе не сохранить эту энергию, чтобы добраться до ворот?»

«Хорошо!» — сказала Абба в припадке возбуждения. Она вскочила на ноги, но сразу после приземления. Резкий порыв заставил её ноги подогнуться, когда они инстинктивно попытались перекреститься.

Минк рассмеялся над ней. «Будь осторожна, или ты сломаешь себе лодыжки, Эбби».

«С-заткнись!» — сказала Абба, слегка покраснев, а также почувствовав облегчение от того, что Минк неверно истолковала её действия. Семья вышла из монорельса и направилась прямо к своим воротам.

«…Сейчас принимаем все группы на рейс 227 Layline, вылетаем через 5 минут. Я повторяю…»

— Посмотри туда, — сказал Крим. Все посмотрели на ворота, к которым должны были пройти. — Там никого нет, давай поторопимся. Вся семья ускорилась.

Однако Аббе было довольно трудно не отставать. Хотя она, возможно, и подавила своё внезапное побуждение, которое было раньше, оно не совсем вернулось к тому, что было раньше. Теперь ей стало немного хуже, и она едва могла ходить, не скрещивая ноги каждые 5 шагов.

— Давай, Эбби. — позвал Минк. — Мы оставим тебя, если ты не поспеешь.

«Я стараюсь!» — ответила она.

Вскоре семья смогла сесть в свой самолёт. Когда они прибыли, в очереди на своё место почти никто не стоял. В то время как остальные члены семьи заняли свои места, Абба немного отстала и спросила у стюардессы, можно ли ей воспользоваться туалетом. На что ей сказали, что надо подождать, пока они поднимутся в воздух. Все заняли свои места. Аббах сидел у окна, а Минк, Вайолет и Крим сидели посередине, у прохода и у другого места у прохода соответственно.

Абба смотрела в окно, подперев голову рукой и беспокойно постукивая ногой. Она села, но желание не уменьшилось. Как она ни старалась, ощущение наполненного мочевого пузыря больше не могло выйти из её головы. Вскоре самолёт выровнялся и начал взлёт. Сила этого заставила Аббу слегка схватиться за промежность. Но как только они оказались немного высоко в воздухе, сложный рисунок освещённой городской застройки поверг её в благоговейный трепет. Это был первый раз, когда она летела на самолёте ночью.

«Вау, — сказала она, — разве это не красивая норка?»

Минк наклонился, чтобы посмотреть в окно. — Эх, видел. — сказала она, немедленно возвращаясь к своему телефону.

— Пфф, хоть кому-то это нравится. Она наполовину лгала, так как её потребность всё ещё медленно, но неуклонно возрастала. Она скрестила ноги чуть крепче, тряся ими немного сильнее, чем раньше. Они летели всё выше и выше, пока не появилось объявление.

«Как видите, индикатор ремня безопасности не горит. Пожалуйста, воспользуйтесь этим временем, чтобы справить нужду в туалетах, расположенных в передней и задней частях самолёта. Напоминаем, что наше расчётное время полёта составляет 3 часа 45 минут, мы должны прибыть в 23:53. Температура ясного неба составляет около 64 градусов по Фаренгейту, поэтому при посадке не должно быть никаких проблем. Ещё раз, это рейс 227 компании LayLine. Добро пожаловать на борт».

По окончании объявления Абба наконец расстегнула ремень безопасности и встала. Но присмотревшись, она увидела, что в оба туалета уже выстроилась очередь.

«Нужно было уйти в самый разгар их объявления», — небрежно сказала Минк, отвлёкшись на свой телефон.

«Это отлично». Сказала Абба, когда она снова села, скрестив руки на груди. «Мне не нужно было так плохо в любом случае».

«Ага».

Абба терпеливо ждала, изо всех сил стараясь сдержать своё желание, не показывая его руками. Однако она начала испытывать жажду. От необходимости быстро двигаться сквозь задымлённый воздух и холодный воздух внутри у неё немного пересохло в горле. Как только она почувствовала, что ждала достаточно долго, она снова встала, чтобы посмотреть, но заметила тележку с закусками. Она не могла просто упустить возможность запастись закусками и сесть обратно.

«Привет всем, что ребята хотели бы перекусить и что выпить?» — спросила стюардесса.

— Брецели и воду, пожалуйста, — сказал Абба. Остальные члены семьи заказали то же самое. Когда служитель прошёл мимо, все они осторожно перенесли все свои закуски и напитки к Аббе. Наконец-то что-то для неё, чтобы развеять скуку в полёте. В конце концов, у неё не было телефона, несмотря на то, что она просила его с 13 лет. Однако, прежде чем она начала рыться, её мочевой пузырь напомнил ей о возрастающей срочности. Она пока проигнорировала это, поскольку увидела, что в очереди больше никого нет, думая, что она может закончить свои закуски и напитки, прежде чем идти.

Она начала есть. Ешьте и пейте, пока она беззаботно ходила по свету. Наполовину съев третий пакет с крендельками, она начала замедляться. Она прислонила голову к стене и снова посмотрела на освещённый городской узор. Это было так красиво. Затишье тускло освещённого самолёта вместе с великолепным видом на золотой город внизу заставило её веки отяжелеть. Со временем они закрылись сами по себе, и Абба остался спать спокойно.

Так было до тех пор, пока самолёт сильно не тряхнуло, заставив Аббу пару раз удариться головой о стену, пока она не проснулась. Она выглянула в окно и увидела, что они приземляются. Громкий звук тонн воздуха, проносящихся мимо, когда закрылки открываются для замедления, напомнил Аббаху о чём-то важном. Её мочевой пузырь, наполненный больше, чем когда-либо прежде. Сильное сотрясение заставило мочу внутри выплёскиваться, как буря. Абба изо всех сил пыталась сдержать желание одними ногами, но как бы сильно она ни сжимала и не скрещивала, на этот раз это не сработало. Ей пришлось положить руку на промежность и сильно надавить. Это была настоящая битва за управление, пока самолёт, наконец, не замедлился до ползания.

Аббах тяжело дышал от всех усилий и вздохнул с лёгким облегчением. Она действительно не могла поверить, что проспала весь полёт. В горле у неё снова пересохло, и она инстинктивно потянулась за чашкой с водой, но обнаружила, что она пуста.

«Где моя вода?» — тихо спросила она.

— Я выпил остальное, — сказал Минк. всё ещё достаточно отвлечённая своим телефоном, чтобы позволить Аббе продолжать держать её за промежность.

— Хотя это было моё.

— Да, но ты так спал…

Абба только вздохнул. Оглядываясь назад, можно сказать, что пить больше было бы очень плохой идеей. Затем она села, слегка ёрзая в своём кресле, наблюдая, как самолёт с черепашьей скоростью мчится по взлётно-посадочной полосе в поисках места для парковки. Её рука несколько раз пыталась отодвинуться от промежности, но проходила лишь несколько секунд и снова требовала её помощи. Её трясло сильнее, чем когда-либо, и она начала отчаянно переворачиваться из стороны в сторону. Это становилось невыносимым, и на руках Аббы выступил пот.

Самолёт остановился из-за внезапного изменения импульса, из-за чего желание Аббы немного усилилось. Она резко вздохнула и сильнее надавила на промежность.

Вайолет встала и потянулась: «Ммм, наконец-то мы здесь». Затем она наклонилась к Минку и Аббе, заставив Аббу быстро убрать её руку. — Убедитесь, что вы двое пользуетесь в*нной, пока мы здесь. Я не хочу, чтобы вы, ребята, жаловались по дороге домой, потому что мы идём прямо туда».

— Не надо мне говорить, мама, — сказала Минк.

«Надеюсь, очереди нет», — сказал Аббах. Она попыталась встать вместе с Минк, но обнаружила, что не может делать это очень долго без поддержки своей руки. Так что она снова села, пока не подошла их очередь вставать со своих мест, так как она обрела немного больше контроля из-за того, что немного напугала Вайолет. Затем пришло время ей встать и начать ходить. Гравитация немедленно оказала давление на её отверстие для мочи, когда она встала. Она глубоко вздохнула, пытаясь поднять себе настроение и начать действовать. Она взяла свою сумку и как можно осторожнее выбралась из самолёта.

«Ребята, хотите чего-нибудь перекусить или выпить на обратном пути?» — спросила Вайолет.

Аббах ненавидел эту идею. — Нет, спасибо, я…

— Да, — простонал Минк, — я сейчас умираю за Каприко.

Абба ещё немного скрестила ноги, пока они шли. — Н-можно сначала сходить в в*нную?

— Я не хочу, чтобы ты заблудился, дорогой Абба. — сказала Вайолет. — Магазин ближе, чем туалеты. Как только мы закончим, мы возьмём тебя».

«Хорошо, но, пожалуйста, поторопитесь…» сказала Абба, её голос затих.

Семья добралась до магазина, и Минк и Вайолет вошли внутрь. С другой стороны, Крим и Абба стояли снаружи. Крим прислонился к стене и вздохнул. От нечего делать он посмотрел на Аббу и заметил, что она периодически переминается с боку на бок.

— Это очень плохо, Абба? он спросил.

Абба слегка усмехнулась, что заставило её ещё немного согнуть ноги. — Думаю, можно сказать, что это становится довольно раздражающим.

— Я могу взять тебя, если хочешь?

— Мама согласится с этим?

Крим оглядывал коридор, словно высматривая шпионов. «Она не должна знать. Мы будем входить и выходить быстро, прежде чем она даже поймёт. Она всё равно вечно ходит по магазинам. — сказал он так, словно подстрекал Аббу к ограблению.

Она улыбнулась. — Ага, пошли. Они заглянули в магазин и увидели, как Вайолет и Минк прочёсывают стены в поисках закусок. Они кивнули друг другу и поспешили прочь. Уехать от мамы было волнительно для Аббы, несмотря на её потребность. Вайолет может показаться немного властной, но Абба знал, что она делает только то, что лучше для них. Эта мысль на секунду отвлекла её от потребности, из-за чего чуть-чуть не вышло наружу. Она резко остановилась и схватилась за промежность. Она заметила, что несколько человек с любопытством смотрят в её сторону, но они двинулись дальше, не задумываясь.

Крим развернулся на каблуках. — Во-во-во-во, ты в порядке?

— Д-да, эм… мне просто нужно… немного. — сказала она напряжённым голосом.

— Тебе нужно, чтобы я тебя понёс?

«Нет! Только не в таком месте! Я могу сделать это». С этим заявлением она смогла взять под контроль свою потребность. — Хорошо, думаю, я готов. Они снова пошевелились, но желание стало немного хуже после этого небольшого промежутка. Пока они шли, Абба через каждые несколько шагов опускал руку к промежности. Она едва могла идти прямо или не отставать от Крим. Так что ему пришлось замедлиться так сильно, что он практически спотыкался о себя из-за того, насколько медленно он ехал.

Теперь они были рядом с туалетами. На углу, который они собирались обойти, стояла дама. Сначала они не обращали на неё никакого внимания, пока не увидели, почему она там стоит.

«Есть очередь?!» — сказала Абба, инстинктивно скрестив ноги. «Конечно, очередь! Это просто моя удача».

«Действительно? Я думал, это гостиная? — с сарказмом сказал Крим. Аббах застонал от попытки Кримса пошутить. «Шучу! Хорошо? Смотри, с другой стороны зоны бронирования есть ещё несколько в*нных комнат.

— Не беспокойтесь, — сказала одна из дам. «Единственная причина, по которой эта линия такая длинная, заключается в том, что другая находится на ремонте».

— К-как долго ты ждал? — спросила Абба с ноткой отчаяния в голосе.

«Около 10 минут, но я не сдвинулся ни на сантиметр».

— Думаешь, я могу занять твоё место? Мне… действительно нужно идти.

«Ты мог бы занять место, которое было бы у меня, если бы я вышел из очереди прямо сейчас».

«Ох, ладно». Абба сказал обескураженный. На самом деле она думала: «Этот придурок!

«Ну, нет смысла оставаться здесь, Абба. Давай вернёмся к маме, хорошо?»

— Д-да.

Пока они шли назад, Абба могла поклясться, что теперь она чувствовала, как вода наполняет её мочевой пузырь. Её движения стали ещё более беспорядочными, поскольку её рука стала редко покидать промежность.

— Куда вы двое убежали?! — спросила Вайолет со скрещёнными руками и закусками в руках.

Крим поднял руки, защищаясь. «Мы просто пошли в в*нную, вот и всё. Не о чем беспокоиться».

Минк посмотрел на Аббу, извивающегося вокруг. — Что-то мне подсказывает, что ты этого не сделал.

«Гош Крим!» — сказала Вайолет, опуская руки по бокам. «Я ужасно волновался! Насколько я знаю, ты мог бы…

Крим бросился вперёд и взял её обеими руками. «Эй, не волнуйся. Я здесь сейчас, не так ли?» — сказал он ей прямо в лицо.

— Я знаю, просто… — она взглянула на Минка и Аббу, — по крайней мере, сначала скажи мне в следующий раз, хорошо?

«Обещаю». Затем Крим поцеловал Вайолет.

«Фууу», — сказали и Минк, и Аббах.

Крим посмотрел на девушек с ухмылкой и приподняв бровь: «О? Хочешь увидеть, как я делаю это снова?»

«Нет! Фууу!» сказали девочки.

Крим нахмурился, чтобы снова поцеловать Вайолет, но она зажала ему рот рукой и оттолкнула его. — Давай подождём, пока мы не вернёмся домой. сказала она со смешком.

«Аууу», — печально сказал Крим.

«Слава Богу», — сказал Минк. — Вы двое получите комнату.

— Мы можем поторопиться, ребята? — сказала Абба, уперев руки в бёдра и наклонившись вперёд. — Мне ещё нужно идти.

— Да, я тоже должен. — сказал Минк. Абба немного завидовал ей, поскольку её положение выглядело не так плохо.

«Извините, вы двое, в туалете длинная очередь, а другой закрыт на техническое обслуживание». объяснил Крим.

«Ты шутишь», — сказал Минк. «Мне как-то очень плохо».

— Ты шутишь, Минк? — сказала Абба, вставая и скрестив ноги. — Посмотри на меня, я почти уверена, что мне нужно идти больше, чем тебе.

«Почему вы превращаете это в соревнование? Я просто говорю, что мне нужно идти».

Абба вздохнул: «Хорошо, как угодно. Мы можем просто пойти?

«Да, пойдём. Сначала выдача багажа, потом дорога домой.

Семья прошла по коридору к зоне выдачи багажа. Они снова миновали ещё более длинную очередь в туалет, и Абба не мог сказать, пошевелилась ли дама, с которой она разговаривала, или нет. Это зрелище заставило её значительно замедлиться, чтобы пропустить волну, прежде чем она продолжит движение. Целых 15 минут они наблюдали за медленным вращением багажа на беговой дорожке. Абба смирилась с уголком стены с тонированным окном, так как он был вне поля зрения достаточно, чтобы она могла удобно схватиться за промежность. Она больше не могла заставить себя снять его, не рискуя протечкой. Вскоре семья нашла свой багаж.

— Хорошо, Абба, — спросила Вайолет. «Мы могли бы либо подождать, пока вы пройдёте через очередь, либо вы можете попытаться добраться до дома. Какой ты хочешь?»

Абба обдумывал варианты. С одной стороны, она не хотела ждать лишних 20 минут, чтобы добраться домой. Но до дома оставалось не меньше часа.

— Боже мой, давай просто пойдём домой. — пожаловался Минк. «Я уже так устал. Я, наверное, потеряю сознание в этой очереди».

«Норка!» — отругала Вайолет. — Не торопись так с сестрой!

«Нет, всё хорошо», — сказал Абба. — Пошли. Я уверен, что смогу это сделать».

«Ты уверен?» — спросил Крим.

— Да, — она встала и убрала руку со скрещённых ног, — я уверена.

«Тогда ладно», — сказала Вайолет. — Помоги нам с сумкой и поторопимся.

Аббе дали чемодан на колёсиках, и все они направились к машине в глубине парковки. Тем не менее, демонстрация драйва Аббы была недолгой, поскольку ей пришлось снова опустить руку к промежности после того, как они пересекли улицу. Стало совсем плохо. Ей казалось, что мочевой пузырь выпячивается из живота всякий раз, когда она задевала его предплечьем. Без её руки она чувствовала, что её моча начнёт вытекать. Она сдержала чувство лёгкого смущения, проходя мимо других, идущих к своей машине. Получая некоторые взгляды любопытства по пути.

Наконец они добрались до машины. «Хорошо, я соберу чемоданы, а вы, ребята, ждите в машине».

«Хорошо, спасибо», — сказала Минк, оставив свою сумку рядом с багажником и перебравшись на заднее сиденье, вытаскивая телефон. Вайолет заняла пассажирское сиденье. Как только Абба догнала его, она захотела внести свой вклад и помочь. Она попыталась поднять свою спортивную сумку в багажнике, но резкое желание заставило её схватиться обеими руками за промежность, уронив при этом чемодан.

«Ах! Аааа… — сказала она, тяжело дыша.

Крим скептически посмотрел на неё. — Ты уверен, что успеешь?

— Д-да, я понял.

— Слушай, просто подожди внутри. Я сделаю это, как только смогу».

— Хорошо, пожалуйста, поторопитесь. — сказала она, подходя к другой стороне заднего сиденья.

— Я сделаю всё возможное.

Абба подошёл к двери. Он был довольно высоким, а это означало, что ей придётся сделать довольно большой шаг, чтобы войти. Но её желание ничуть не уменьшилось с момента её последней волны. Она начала сомневаться, сможет ли она это сделать. Но она укрепила свой разум. Она должна была сделать это. Не было никакой возможности, чтобы кто-то в её возрасте собирался писиться. Она прижала обе руки к промежности очень сильно, пока не почувствовала, что вся моча из уретры попала обратно в мочевой пузырь. Затем она быстро открыла дверь и подошла, но из неё вышла капля.

Она ахнула и немного помедлила, прежде чем полностью влезть на сиденье. Закрыв дверь, она начала тяжело дышать. Она зажала руками своё отверстие для мочи, чтобы убедиться, что больше ничего не ускользнуло.

«Ты выглядишь так, будто сейчас взорвёшься», — сказала Минк, глядя поверх своего телефона.

— А ты выглядишь так… тебе нужно заниматься своими делами. Абба сказал резче, чем собирался.

«Пф, как угодно. Только не писай на меня». Минк вернулась к своему телефону.

Аббах начал сильно беспокоиться. Ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, по крайней мере, что она могла вспомнить. Если бы она попыталась убрать руки, волна грозила вылить в трусики больше мочи, чем просто капля. Это был эндшпиль, теперь она не будет писить в штаны!

Водительская дверь открылась, и Крим вошёл внутрь. «Хорошо, всё хорошо? Никто ничего не забыл?

«Да, у нас всё хорошо», — ответила Минк за них обоих, открыв бутылку «Каприко» и сделав глоток. Это зрелище немного усилило желание Аббы. «Хорошо, идём».

Пока они выезжали со стоянки, Абба заметила, что папа едет быстрее, чем обычно. С каждым поворотом моча выплёскивалась в её мочевой пузырь, изнашиваясь понемногу. Через 10 минут они добрались до шоссе. Минк уже потеряла сознание с пустой бутылкой «Каприко» у ног. Абба объяснила это стереотипом о молодых людях, который она услышала в Интернете. Однако её хватка начала затуманивать её разум. Если бы не апельсиновый запах напитка «Каприко», наполняющего машину, это было бы единственной вещью, о которой она думала.

Прошло 20 минут. Желание было хуже, чем когда-либо. Это было так же мощно, как волна, которую она получила на стоянке, только она была настойчивой. Она извивалась и извивалась вокруг, чтобы удержать его внутри. Её родители не слишком обращали на неё внимание, поскольку хотели, чтобы она сосредоточилась на своей борьбе.

Всего 40 минут! — сказала она себе.

Прошло 30 минут. Теперь всё было борьбой. Она не могла сидеть на месте. Её руки больше не отрывались от промежности, а пальцы сильно вдавились в мочу. Даже такие простые действия, как изменение положения, требовали от неё подготовки к движению. Она отчаянно нуждалась в в*нной, и она нуждалась в ней в ближайшее время.

Прошло 40 минут. Её руки были настолько потными, что начали соскальзывать друг с друга. Всё тело Аббы дрожало от напряжения. В один конкретный момент инцидента её левая рука соскользнула с другой руки с промежности. В тот самый момент Абба подумала, что вот-вот сойдёт с ума, когда огромная волна отчаяния прокатилась по её телу от испуга. Ей только что удалось взять себя в руки, но она могла поклясться, что почувствовала, как ещё одна капля пролилась на её трусики.

Нет! Нет! Нет! Она подумала: «Мы всего в 20 минутах пути!» Я могу сделать это! Я сделаю это! Я не буду мочиться!

Прошло 50 минут. Всё выглядело ужасно. Всё было агонией. Её руки были зарыты глубоко в промежность между ног, напоминая Твиззлер. Она стиснула зубы и зажмурила глаза от напряжения. Каждая маленькая неровность и поворот казались теми, кто её прикончит. Мочее казалось, что оно стояло прямо перед её дырочкой. Затем наступил особенно неприятный удар. Внезапный шок заставил Аббу избавиться от первой течи».

«Нет! Ну давай же! Пожалуйста!» — сказала она, удвоив усилия, чтобы удержать его. Она так сильно надавила на промежность, что у неё заболели все руки. Хотя ей удалось изолировать его, волна отказывалась утихать. Теперь её моча высунула руку из двери и пыталась взломать её. «Мне нужно пописить, мне нужно пописить», — повторила она про себя. В своём напряжении она ощупала свою промежность, чтобы оценить повреждение. Её трусики не были абсолютно мокрыми, но они были достаточно мокрыми, чтобы оставить на её джинсах небольшое мокрое пятно размером с каплю. Её глаза начали слезиться. Она надеялась, она умоляла их поскорее вернуться домой.

Но затем случилось худшее. Та же шишка ударила Минка головой в окно машины.

— Ой… — хрипло сказала она. Она огляделась на мгновение, прежде чем пришла к пониманию. «Ой-ой. Папа, когда мы вернёмся домой?

«Около 7 минут», — ответил Крим. «Почему?»

«Мне действительно нужно в туалет. Типа, очень плохо», — сказала она, крепко скрестив ноги.

Крим вздохнул: «Не надо было пить весь этот Каприко».

«Кстати, я первым делом ставлю бабки в в*нной, когда мы вернёмся домой».

Абба была в ужасе, но она была слишком сосредоточена на протесте. Сколько ещё могут быть ещё три минуты? Она подумала, я ещё успею!

Прошло 60 минут. Теперь они ехали по знакомой улице. Аббах был готов практически выпрыгнуть из машины, как только они припарковались. Они свернули на свою подъездную дорожку. Когда они это сделали, внезапное движение машины снова вызвало течь в Аббахе, немного большую, чем в прошлый раз. Спустя долгое время после того, как они перестали двигаться, Абба извивалась, хваталась, сжималась, напрягалась изо всех сил, чтобы смягчить своё отчаяние. Но ничего не работало. Она решила, что сейчас или никогда. Когда Минк и Вайолет вышли из машины и подошли к двери, Абба медленно открыла дверь и попыталась максимально осторожно опуститься на землю.

Потом ещё одна утечка. Она почувствовала, как влага вокруг её промежности растёт вокруг её пальцев. Она запаниковала и быстро упала, чтобы приложить все усилия, чтобы удержаться, что снова заставило её протекать. Теперь на её джинсах было мокрое пятно довольно больших размеров, не больше её кулака. Тем не менее она согнулась и держалась так, словно от этого зависела её жизнь. Забыв свои сумки, она шаг за шагом ковыляла к двери. Каждый шаг был болезненным, так как каждый угрожал лопнуть её абсолютно лопнувший мочевой пузырь. Хотя, прежде чем она это осознала, она уже стояла у открытой входной двери. Она была так близко, что действительно могла это сделать. Но экстатическое чувство быстро прошло.

Спурт. Большой. Это длилось около секунды и удвоило размер её мокрого пятна. Одного звука её мочи, падающей на ткань одежды, было достаточно, чтобы она впала в панику. Она встала на место, зажмурила глаза, нагнулась, скрутила ноги и изо всех сил сжала промежность. Она была неподвижна, как доска, напряжение мышц заставляло всё её тело вибрировать. Спурт закончился небольшими падениями в конце. Она успешно сдержала остатки своей мочи, но затем к ней пришло осознание.

— Я-я… я не могу… пошевелиться. — взвизгнула она про себя. Она была в единственном положении, которое не позволяло ей из штанов выплеснуться огромной струёй мочи. «Ну давай же! Мне просто… нужно… двигаться…!» Но она стояла на месте, потому что даже неправильное смещение веса грозило новым рывком.

Потом Крим спустился по лестнице за остальным багажом, и тогда он увидел Аббу. «Боже мой, Абба! А-ты в порядке? Он посмотрел на её значительное мокрое пятно. По её ногам стекали струйки мочи, и несколько капель мочи попало на бетон.

«Я… не могу… успеть!» — сумела она сказать сквозь напряжение.

Лицо Крима стало серьёзным. — Я могу отнести тебя в в*нную, ты хочешь, чтобы я это сделал? Абба неохотно кивнул, чего было достаточно, чтобы она напряглась, чтобы остановить четвёртую утечку. — Хорошо, я возьму тебя за плечи. Ты готов? 1, 2, 3!» Он поднял Аббу за плечи. После этого он сразу же сопровождался утечкой.

Абба напряглась, но она начинала уставать. Утечка послала ещё одну полосу вниз по её штанам. — П-быстрее, иди! Крим двигалась быстро, развернула её и пошла вверх по лестнице. С каждым вторым шагом Абба теряла ещё одну каплю в трусиках.

«Гладче, пожалуйста!» воскликнула она.

— Я стараюсь изо всех сил, Абба. — сказал Крим. Наконец они добрались до вершины. «Минк! Ты почти закончил?

— Мне нужна ещё минута. — ответила она. Абба слышал лёгкое журчание воды внутри. От этого по её телу пробежал холодок, из-за чего у неё вышла ещё одна течь. Полоски мочи почти доползли до джинсов. Её промежность была настолько мокрой, что её выделения начали капать на пол. Она едва могла остановиться, так как её несли за плечи, что было далеко не идеально для того, чтобы держать её руками.

— Я… не… не успею! — воскликнул Абба.

— Ты успеешь, просто подожди ещё немного. — настаивал Крим. Он быстро двинулся в свою спальню, где находилась главная в*нная комната. Однако, войдя, он увидел, что она тоже занята. «Фиолетовый? Как долго ты будешь?»

«Это номер 2», — сказала Вайолет.

Крим разочарованно застонал. Потом у него появилась другая идея. — Думаешь, сможешь выбраться наружу?

«Да да! Пожалуйста! — воскликнул Абба.

— Хорошо, мы идём. Но Крим двигал Аббу слишком быстро. Когда он обернулся, Аббах снова пролился. Три капли мочи упали на деревянный пол.

«Не дёргай меня! Я теряю это!» воскликнула она.

«Хорошо». Крим стабилизировал свою хватку, но всё ещё двигался слишком быстро. К тому времени, когда они вышли через дверной проём, она снова протекла.

«Не так быстро!» Крим замедлилась, стараясь держать её как можно ровно. Даже при этом 1,5-секундный рывок вырвался из её отверстия для мочи и попал в её чрезмерно промокшие трусики. «Нет! Нет! Просто опусти меня!» Крим поставил её перед в*нной, которой пользовалась Минк.

— Ты не можешь выйти наружу? — спросил Крим.

«Нет. Только не при таком движении», — сказал Абба. Её мокрое пятно теперь едва доходило до колен. — Я просто попытаюсь дождаться Минка.

— Хорошо, я принесу багаж.

«Ты, Ах! Вы делаете это!» Крим кивнул и спустился вниз.

Абба не могла придумать, что бы она могла сделать. Она была согнута почти на 90 градусов, её колени были скрючены и двигались вверх и вниз, её руки были такими мокрыми и напрягались в реке, а её мочевой пузырь так сильно выпирал из её тела, что казался твёрдым как камень. Она отчаянно постучала в дверь.

«Минк, давай! Ты был там навсегда!»

«Я только добрался!» — ответила она. — Просто дай мне ещё минуту.

«Торопиться!» Абба заплакал. Там она станцевала танец отчаянного человека. Вверх, вниз, влево, вправо, сожмите промежность, стисните зубы, зажмурьте глаза. Она танцевала там 30 секунд, потом 1 минуту, потом 3 минуты. Она больше не могла сосредоточиться, чтобы повысить голос. «Пожалуйста! Пожалуйста! Ну давай же!» сказала она себе. Она пошла на стук, но потом это случилось. Она снова протекла. Добавление к каплям уже на полу. Она отчаянно сдвинула ноги влево, крепко сжимая руки. Утечка.

Абба молился о чём-нибудь, чтобы позволить ей добраться до в*нной. Она сдвинула ноги вправо, ещё одна течь. «Хватит этого!» сказал её разум. Она тут же вложила все свои мышцы в максимальную перегрузку. Снова становится жёстким, как доска. Её ноги были скрещены так сильно, что она думала, что потянет мышцу, её руки были сжаты так сильно, что она думала, что сломает их пополам. Она дышала сквозь едва стиснутые зубы и с усилием зажмурила глаза. Несмотря на всё это, только через несколько секунд её моча начала медленно вытекать сквозь её пальцы.

«Нет!» — сказала она глубоко напряжённым голосом. Она надеялась, что это просто прекратится, если она просто удержит свою позицию, но это продолжалось неуклонно. Она чувствовала, как тёплая моча течёт по её штанам, медленно спускаясь по коленям. «Ну давай же!» — взвизгнула она. Она сильно надавила ладонями. Это сработало за секунду до того, как струйка начала выходить вдвое сильнее.

«Я должен… сделай это!» На этот раз она приложила слишком много усилий, чтобы удержаться, и потеряла равновесие. Ей пришлось сделать шаг вперёд, чтобы удержаться на ногах. Но это вызвало абсолютно массовый рывок. Она заставила всё своё тело удерживать мочу. Она присела на пол и изо всех сил надавила на свою мочу, моча вытекала сквозь пальцы. Её тело напряглось и вибрировало так сильно, что она начала пускать слюни изо рта. Затем рывок окончательно прекратился через 3 секунды. Из-за её нового положения, её попа теперь тоже была мокрой, а из её штанов постоянно капала моча в теперь уже довольно большую лужу на полу из-за огромного количества мочи в них. Но теперь возникла ещё большая проблема.

Она оказалась в ловушке. Она должна была вкладывать 100% своей энергии в то, чтобы просто держать свою мочу внутри. Если бы она сделала что-то ещё, она бы проиграла. Её разум был настолько затуманен её усилиями, что она даже не поняла, что дверь открыла Минк.

— Эбби, ты в порядке? она спросила.

Абба задохнулся. Осознание того, что в*нная наконец-то открыта, стало последней каплей. Она протекла. «Нет». Она снова протекла. «Нет!» Снова и снова приходили, несмотря на 100% задержку. «Ну давай же! Просто оставайся внутри!» Почти вызывающе её мочевой пузырь опорожнился примерно за 2 секунды, вылив ещё больше мочи в лужу. Она не могла остановить это полностью, она могла только уменьшить его до струйки. «Я сделаю это!» Она вложила всю свою силу в сжатые руки. Струйка усилилась. «Останавливаться!» Струйка усилилась. «Пожалуйста!» Потом дамбы лопнули.

Её моча начала выходить в полную силу со шшш! Её руки сильно сжались, но моча практически вытекала сквозь них. Она оставалась в текущем положении в течение 5 секунд, прежде чем поняла, что это больше не работает. Она стояла прямо и не работала. Она извивалась, сжимала изо всех сил, крепче скручивала ноги. Ничто не помогало даже замедлить поток.

Абба начал рыдать. «Останавливаться!» — закричала она, топнув ногой. Поток действительно остановился на секунду, но тут же возобновил полную силу в её штанах. Несмотря на то, что она знала, что происходит, она всё ещё тщетно давила на свою мочу, чтобы продолжать держаться. Это было похоже на попытку остановить вытекание воды из садового шланга, давление было слишком велико, и всё, что ему удалось сделать, это ещё больше распространить влагу.

Абба держалась до победного конца, продолжавшегося около 1 минуты 10 секунд, пока её поток, наконец, не ослабел и не остановился. Джинсы насквозь промокли, и лужа начала стекать по лестнице. Её туфли и носок были совершенно несостоятельны и смялись даже при малейшем шаге Аббы. Даже нижняя часть её рубашки не была в безопасности, поскольку она сунула её в промежность, пытаясь удержать. Аббах, совершенно униженный, заплакал.

— А-Абба, я думал… Я думал, ты сможешь… — попытался сказать Минк.

«Замолчи!» — рявкнул Абба. — Ты придурок! Отойди от меня!» Сказала она, оттолкнув Минк с дороги и захлопнув перед её носом дверь в*нной.

Внутри Абба соскользнул на дверь и начал плакать ей в объятия. Её одежда была испорчена. Как она могла обмочиться в штаны в её возрасте? Это было просто несправедливо! Почему это должно было случиться с ней?! Почему Минк должен был сначала заявить о себе?! Разве Минк не видела, сколько ей ещё предстоит пройти? Ей совсем не обязательно было так плохо! Она была там столько времени, сколько была, потому что не могла просто перестать разговаривать с тем парнем, который, как предполагал Абба, у неё был! Если только-

Если только?

Что-то начало проявляться в её голове. Вот и всё. Если только? Если бы, если бы, если бы! Я знаю, что теперь делать! Абба подумала про себя. Если она хочет вести себя со мной как придурок и ходить в туалет, даже не впадая в отчаяние, я покажу ей, что такое настоящее отчаяние. Как ни странно, на её лице появилась горькая улыбка. Она строила планы в своей голове. Мы могли бы сделать — или как насчёт — и тогда я мог бы — о да, это прекрасно. Она продолжила свои интриги, когда начала снимать с себя джинсы. Сначала было тяжело, так как она была невероятно липкой к её коже. Но как только они оказались вокруг её лодыжек, она посмотрела на себя в зеркало. Там она увидела себя в абсолютно промокших чёрно-белых полосатых трусиках, даже задравшихся до упора лямками, и наполовину промокшей снизу дизайнерской футболке.

С любопытством она подтянула трусики. Моча внутри была выдавлена ??так, что пара капель, которые вытекли, создавали впечатление, что она снова течёт. Почти загипнотизированная идеальным отпечатком трусиков её женственности, она быстро сняла их. Теперь она была возмущена тем, что с ней произошло. Она никогда бы не позволила Минку избежать наказания за это. Она включила душ, отшвырнула и сбросила остальную одежду в сторону. Пока шёл душ, её желание по какой-то причине снова возросло. Она думала, что её тело, должно быть, дурачится с ней, но через 30 секунд обнаружила, что рискует на самом деле помочиться на пол. Она быстро сообразила и развязала свой хвост, прежде чем прыгнуть в душ, пока было холодно. Она вдохнула сквозь зубы, когда её спина согнулась от неприятного холода. Потом она снова начала мочиться.

Ни за что. Она подумала, я снова писаю. Она смотрела, как её жёлтая моча стекала по её ногам, согревая то немногое, что могла, прежде чем раствориться и смыться холодной водой из душа. Ещё 20 секунд она медленно мочилась в душе. Полностью сосредоточившись на происходящем, она как будто загипнотизировалась. После того, как это закончилось, она наконец почувствовала облегчение от опорожнения мочевого пузыря. Снова почувствовать себя нормальной было для неё чем-то само собой разумеющимся.

Но потом она снова разозлилась. Думать, что Минк был бы таким подлым. Я покажу ей! Я доведу её до такого отчаяния, что она увидит то же унижение, что и я сегодня! Клянусь. В её интриганском режиме снова к ней пришло очень странное чувство после того, как она подумала о том, что значит быть нормальной. Отчаяние, облегчение, затем возвращение в нормальное русло. Странный процесс для неё, конечно. Но эта мысль породила незнакомое чувство. Она могла чувствовать это в своём сердце и на дне живота, которые культивировались вокруг её женственности.

Мне всё ещё нужно мочиться? Она думала. Она попыталась расслабиться и выпустить его, но ничего не произошло. Она присела и попробовала ещё раз, но ничего не произошло. Затем, в последней попытке, она раскрыла свою женственность в попытке пописить, но ничего не произошло. Так странно. Поднявшись, она обнаружила, что теперь запыхалась. Но она извинила это перед всем, что холдинг, наконец, догнал её.

Вскоре она закончилась. Она бросила всю промокшую одежду в корзину и обернула полотенце вокруг тела и волос. Она вытянула руки и вышла из в*нной. Выходя, она заметила Минка, прислонившегося к двери.

«Э-Эй, Эбби, я просто хотела сказать…» Минк остановилась, заметив, что Абба даже не остановился, чтобы послушать, решив пойти прямо в свою комнату и закрыть дверь. Она грустно вздохнула, потому что чувство тяжести в её сердце разрушило её эмоциональное состояние.

Однако Аббах очень хотел. Она продолжала строить планы, пока ждала, пока высохнет, играя в видеоигры на своём старом ЭЛТ-телевизоре, чтобы скоротать время. Достаточно высохнув, она сняла полотенца и надела синюю пижаму.

Мне многое нужно сделать завтра. Подумала она, закрывая глаза и погружаясь в сон.

###

Привет, это дебютная история Zentou! Надеюсь, вам всё понравится. У меня много планов на будущее, вы даже не представляете. С этого момента новые главы будут выходить только во вторник. Какой вторник? Я не знаю! Потому что я не планирую посвящать этому всё своё время, не сходи с ума.

Также, поскольку это мой первый раз, я хотел бы попросить некоторые разъяснения, которые я, вероятно, был слишком ленив или не мог найти в разделе «Помощь» или «Часто задаваемые вопросы».

Можно ли публиковать отдельные главы как отдельный пост?

Причина, по которой я спрашиваю, заключается в том, что меня раздражает необходимость искать главы в непрерывных потоках. Например, что, если одна глава действительно хороша, но вы не можете вспомнить, на какой из 15 страниц она была, и теперь вам нужно просмотреть её. Разбивает настроение. Если каждая глава будет помечена как отдельный пост, это поможет сделать каждую главу более заметной, и я даже смогу искать их по имени. Я также предполагаю, что ответ положительный, потому что я немного почитал и заметил, что пользователь Trickling down связал персонажей между историями с разными названиями. Хотя я сомневаюсь, поскольку они кажутся автономными, и их события не связаны друг с другом. (И если они это сделают, пожалуйста, не судите, потому что я не читал их какое-то время)

Является ли возраст ВЫДУМАННЫХ персонажей основным фактором приемлемости публикации?

Я спрашиваю это в основном из-за паранойи людей, которые говорят об этом свысока оттуда, откуда я родом. Да, я знаю, что настоящие несовершеннолетние — это абсолютный запрет, но я всё ещё должен спросить об этом. Девушкам в этой истории суждено пройти через период, так сказать, «самопознания», и события, подпитывающие их «интересы», вызовут некоторые провокационные поступки. Я также предполагаю, что всё в порядке из-за истории под названием «Школа для девочек» пользователя Thorn117. По общему признанию, я просмотрел их историю только из-за тегов, связанных с ней, а также отказа от ответственности. Если бы вы спросили меня, я бы сказал, что события этой истории, безусловно, более экстремальны, чем эта, и она является одной из самых просматриваемых в разделе художественной литературы, но вы никогда не будете в этом уверены.

Это всё, что у меня есть на данный момент. Может быть, я спрошу больше в будущем. А пока, я надеюсь, вы все взволнованы тем, что будет дальше.

(Также скажите мне, следует ли размещать эти вопросы в другом месте)

Зенту…

