В ожидании цели (фанфик по Мстителям)

Автор: Запп Ренфро [n] (m)

*000*2015-08-12 20:24

A/N: Последняя из моих просьб! Я никогда раньше не писал для Клинта и, честно говоря, понятия не имею, могу ли я это сделать или нет, но этот заказчик — мой друг, влюблённый в пятницу каждый день недели, и я сделаю всё возможное для них и их подсказок.

###

Клинту Бартону приходилось выполнять подобную работу практически во всех мыслимых условиях. В конце концов, такая работа была его специальностью; дальнобойный, хорошо замаскированный, легко снимаемый. Он был снайпером, который выполнял свою работу эффективно, лучше стреляя из лука, чем большинство из огнестрельного оружия.

Он был приспособлен к экстремальным температурам на обоих концах спектра, долгим ожиданиям, сложным углам и всему. Что бы ни бросали в него во время работы, он мог с этим справиться. Не было ничего, что он не мог бы принять.

Хотя полный мочевой пузырь был довольно большим неудобством, понял он.

Не то чтобы ему не нужно было мочиться на миссиях раньше. Это случалось время от времени, но никогда не было таким серьёзным. Он не был уверен, почему на этот раз всё было так плохо; может быть, он просто забыл использовать последний шанс, который у него был. В любом случае, он собирался застрять в этом положении до тех пор, пока цель не будет уничтожена, без вопросов.

Теоретически это не казалось большой проблемой. Просто держите его, пока работа не будет сделана, сделайте так, чтобы долго и не было проблем. Но это было гораздо легче сказать, чем сделать. Конечно, он мог думать о том, что ему не нужно было ехать так срочно, как он хотел, но это не меняло того факта, что это становилось чертовски срочным, и ему придётся ждать намного дольше, а это означало, намного хуже.

Тем не менее, он мог справиться с этим. Он должен справиться с этим, и это не сделает его более трудным. Он бы этого не допустил.

Он попытался отвлечься от мыслей, сосредоточив всё своё внимание на том, что агент Коулсон сказал ему через маленькую гарнитуру, которую он носил. Они собирались быть в постоянном контакте на протяжении всей этой работы, чтобы убедиться, что всё идёт гладко. Клинт никогда не возражал против «компании», и теперь он мог использовать её как отвлечение.

Однако он не мог удержаться от вопроса: «Есть ли у нас чёткое представление о том, когда цель прибудет?»

«К сожалению нет. Это может быть от часа до всей ночи. Мы подключили вас как можно раньше, чтобы быть в безопасности, но у нас действительно нет ни малейшего представления», — был неудачный ответ, который он получил. Он надеялся, что это будет на более ранней стороне этой оценки, хотя он ничего не мог сделать, если это было не так.

После этого разговор сошёл на нет, а это означало, что ему больше нечего было отвлекать от пульсирующего в мочевом пузыре. Было трудно удержаться на месте, когда его охватило желание извиваться и ёрзать. Господи, становилось всё хуже. Это становилось невероятно плохим.

Он почувствовал острую боль и сжал кулаки, сдерживая всхлип. Он не хотел думать о том, что не сможет этого сделать, но у его мочевого пузыря были свои собственные идеи, и он не смог бы сдерживаться вечно. В конце концов, оно отпустило бы его, независимо от того, дал ли он ему на это разрешение.

Он мог удерживать не так много, и даже если это было больше среднего из-за его работы, этот предел всё ещё был очень реальным и не очень далёким в этот момент. Он постучал ногой достаточно легко, чтобы не было слышно ни звука, но и ситуацию это почти не спасло. Быстрое ёрзание тут или там было лучше, но ненамного. Это было почти болезненно, и он тихо зашипел.

— Что-то случилось?

— Нет, ничего, — быстро ответил он, проклиная свою кратковременную потерю самообладания. Но он ничего не мог сделать, чтобы перестать ёрзать, и он надеялся, что это не создаст шаркающий звук в наушниках. Ему было необходимо двигаться, и он задавался вопросом, сможет ли он продержаться достаточно долго, чтобы сделать выстрел. Не то чтобы у него был выбор; он должен был сделать выстрел.

Удача тоже была не на его стороне. Эта чёртова цель тянула их сладкое время, делая всё более и более очевидным, что он действительно может не успеть. Он хотел категорически отрицать это, сказать, что этого определённо не произойдёт, но в глубине души он знал, что если он бессилен остановить это, то это всё, что нужно сделать.

Резкий спазм заставил его снова невольно зашипеть, и он почувствовал, как из него вытекает небольшая утечка. На штанах было мало что видно, но он чувствовал определённую сырость, которой раньше не было. Он знал, что скоро снова потечёт, и, хотя он ненавидел это делать, он схватился за промежность, надеясь немного замедлить процесс.

— Ты уверен, что ничего не случилось? — спросил Коулсон. «Ваше дыхание сбивается, и кажется, что ваша гарнитура толкается».

— Это… — Он сделал паузу. Не было никакого смысла отрицать проблему, особенно если учесть, что рано или поздно её обнаружат. «Мне нужно очень сильно помочиться, хорошо? Но ничего страшного, я в порядке».

«Ты уверен? Я… мало что могу с этим поделать, но…

«Действительно, всё в порядке. Я не позволю этому помешать миссии или что-то в этом роде, — это всё, что сказал Клинт. Он был благодарен, когда Коулсон снова замолчал, положив конец разговору. На самом деле это не имело значения, так как теперь он знал ситуацию, но было приятно не обсуждать это. Его пульсирующий мочевой пузырь был достаточным неудобством, не добавляя неловкого обсуждения этого.

Он был не в порядке, правда. Он знал, что потеряет контроль, даже если его рука опустится вниз, сдерживая поток. Это было лишь временное решение, и скоро всё закончится. Но тогда он полагал, что всё-таки с ним всё в порядке; как только он почувствует облегчение, ничто уже не будет отвлекать его от работы. Это было унизительно, да, но не так унизительно, как если бы всё испортилось из-за полного мочевого пузыря.

Когда он смирился с этим и принял неизбежное, это неизбежное началось. Это началось с ещё нескольких течей, которые даже его рука не могла остановить, пока он не почувствовал, что рука становится влажной. Он уронил его как раз в тот момент, когда один из струй превратился в полноценный поток, с лёгкостью промокший сквозь его штаны.

Он застонал, и тёплая жидкость стекала по его ноге, растекаясь по земле под ним. Звук удара о землю был очевиден, и он был рад, что никто не услышал его и не заметил его присутствия. Очистить его было бы совершенно другим делом, но он пока не думал об этом.

Это продолжалось дольше, чем он мог сосчитать, и когда это было сделано, он стоял в тишине, переводя дыхание. Он знал, что Коулсон должен был всё это слышать и знать, что произошло, но человек на другой линии ничего не сказал. Клинт был благодарен за это, но знал, что полностью избежать этой темы нельзя.

«После того, как я уничтожу цель, как вы хотите, чтобы я… позаботился об этом?»

«Не беспокойтесь об этом. Я позабочусь об этом.

— Спасибо, — сказал он, и он имел это в виду. Это было чертовски унизительно, что его заставили обмочиться, и что кто-то другой знал об этом и будет убирать за его беспорядком, но работа не была скомпрометирована, и это было единственное, что имело значение. И он был несколько счастлив, несмотря на всё это, зная, что Коулсон собирается помочь ему и относиться к этому так, как будто это не имеет большого значения.

###

A/N: Арх, дерьмовая история, ужасная. Мне жаль, что это так отстойно, но в последнее время у меня был очень плохой блок автора, и он просто сидел здесь, и мне нужно было закончить это в конце концов, поэтому я просто поторопился. Мне очень жаль, друг.
