Прогулка по лесу (фанфик по «Покемонам»)

Автор: Запп Ренфро

*000*2026-03-31 14:40

Прозрачный свет леса отражается от формы Рики, когда она идёт, каждый опавший лист — потенциальная мина замедленного действия в тихом звуковом пейзаже. Она выбрала этот путь в одиночку, намеренно сбежав от отполированных залов Элитной Четвёрки, но более насущная проблема отвлекла её внимание. Тупое, тяжёлое тепло поселилось внизу живота, постоянное давление, которое час назад началось как незначительное неудобство. Теперь это неоспоримое присутствие, жидкая тяжесть, смещающаяся с каждым шагом.

Она замедляет шаг, её туфли мягко погружаются во влажную землю. Движение вызывает резкое покалывание, резкую пульсацию, которая заставляет её тихонько застонать. Её бёдра сжимаются, подсознательный рефлекс. Она чувствует наполнение, отчётливую форму своего мочевого пузыря, напрягающегося под тканью шорт. Это неприятно, но под этим дискомфортом что-то ещё шевелится. Волнение. Тёмное, тайное любопытство.

Она продолжает идти, но её походка меняется. Уже не уверенная походка чемпионки высшего уровня, её шаги становятся короче, более размеренными. Она слегка покачивается из стороны в сторону, исполняя небольшой, отчаянный танец, призванный перераспределить мучительное давление. Желание остановиться, присесть прямо здесь, среди мха и папоротников, огромно. Но она сопротивляется, отталкивая эту мысль покачиванием головы. Дело не в этом. Дело в этом. В ощущении.

Её дыхание прерывается, когда её накрывает особенно сильная волна, внезапный, яростный запрос от её тела. «Нет», — бормочет она пустым деревьям, её голос — напряжённый шёпот. Она резко останавливается, плотно скрещивая одну ногу поверх другой и засовывая руку между бёдрами. Она сильно прижимает ладонь к промежности, создавая твёрдый, отчаянный барьер. Она крепко зажмуривает глаза, сосредоточивая всю свою энергию на сдерживании. Давление кажется огромным, словно плотина, грозящая прорваться внутрь. Она почти представляет себе это: бурлящее, бушующее море мочи, сдерживаемое ниточкой силы воли.

Долгое мгновение она стоит как вкопанная, дышит поверхностно. Желание сменяется тупой, пульсирующей болью, и она осторожно, с осторожностью, снова начинает идти. Каждый шаг — это переговоры. Она экспериментирует, делая шаг шире, затем короче, чувствуя, как жидкость внутри неё меняется. По её телу пробегает дрожь, смесь неподдельного отчаяния и глубокого, резонансного возбуждения. Ей это нравится. Ей нравится эта грань, тонкая линия между контролем и хаосом.

Рика находит крепкий дуб и прислоняется к нему, шершавая кора впивается ей в спину. Это положение, давление на позвоночник, кажется, усиливает желание. Она стонет, свободная рука тянется к животу, надавливая внутрь. Чувство переполнения становится невыносимым. Мочевой пузырь напряжён, растянут до предела. Она чувствует отчётливое тепло, распространяющееся от её тела, тепло, не имеющее ничего общего с душным лесным воздухом.

Происходит крошечная, унизительная утечка. Один горячий струй, который намокает её трусики. Рика ахает, широко раскрыв глаза. Она сильнее сжимает руку, костяшки пальцев побелели. Удар электрический, всплеск чистой паники, смешанный с ужасающе приятным предвкушением. Это начинается. Нить рвётся.

Вот и всё. Момент, к которому она так стремилась. Вместо того чтобы бороться с ним с удвоенной силой, она поступает наоборот. Сознательное, обдуманное решение. Она слегка расслабляет мышцы бёдер. Делает глубокий, прерывистый вдох и, впервые, перестаёт бороться с нарастающим напряжением, позволяя ему захлестнуть себя. Она распрямляет ноги.

Эффект мгновенный. Спазм сотрясает её тело, яростное, неконтролируемое сжатие мышц, которые были напряжены часами. Колени слегка подгибаются, и она сползает по шершавому стволу дуба, пока не оказывается на лесной земле, широко расставив ноги. Она крепко прижимает руку к себе, не для того, чтобы остановить это, а чтобы почувствовать. Почувствовать тот самый момент, когда плотина прорвётся.

И вот, это происходит.

Начинается всё с тонкой струйки, тёплого, нерешительного потока, разливающегося по ладони и ткани шорт. Облегчение настолько сильное, что почти причиняет боль, головокружительная волна, от которой кружится голова. Но тонкая струйка быстро превращается в потоп. Горячий, неудержимый поток, хлынувший из неё с шокирующей силой.

Громкое, безошибочно узнаваемое шипение наполняет тихую поляну, сопровождаемое плеском жидкости, ударяющейся о сухие листья и землю вокруг неё. Тепло быстро распространяется, пропитывая её штаны, скапливаясь вокруг бёдер и ягодиц на земле. Пар от её горячей мочи поднимается в прохладный воздух. Рика издаёт долгий, дрожащий стон, откидывая голову назад на дерево. Нет стыда, только всепоглощающее, катарсическое освобождение. Каждая капля напряжения, каждая секунда отчаянного сдерживания выплёскиваются из неё потоком жара и влаги. Это ощущение огромно, бесконечно, полная и абсолютная капитуляция.

Поток в конце концов замедляется до тонкой струйки, затем до нескольких последних, капающих струек. На поляне воцаряется тишина, нарушаемая лишь её прерывистым дыханием. Рика по-прежнему сидит, прислонившись к дереву, её охватывает глубокая, пронизывающая до костей, апатия. Воздух пропитан резким, едким запахом её несчастного случая. Она чувствует, как промокшая ткань прилипает к её коже, как влажная земля под ней. Она в полном беспорядке, но глубоко, всецело удовлетворена. Медленно по её лицу расплывается лёгкая усталая улыбка.

Она шевелится, хлюпанье промокшей ткани становится последним, мокрым знаком препинания. Слабая дрожь сотрясает её тело, не от холода, а от первобытного, эхом отдающегося ощущения полного освобождения. Здесь не было осуждения, только молчаливые деревья и влажная земля принимают её подношение. Рика закрывает глаза, глубокое, ленивое спокойствие окутывает её после бури. Она довела себя до самого предела, почувствовала мучительную боль удержания и, наконец, великолепно отпустила. Медленный вздох вырвался из её губ. Это было только её: идеальный, грязный секрет, которым она могла наслаждаться, когда захочет.

___

Если вас интересуют обновления моих творческого пути, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

(ТОЛЬКО 18+)

Я веду здесь стримы, и чат закрыт, когда нет стрима, поэтому в основном там только мои посты с обновлениями.

Или подписывайтесь на меня в Твиттере @ZappGuatiche/bsky @ZappOBrien!

