Декабрь 2020 г. — Ой! Все покемоны

Автор: Запп Ренфро [x]

*015*2020-12-08 15:05

A/N: Сегодня это Acerola с некоторыми подразумеваемыми вещами с Нану, потому что… чувак, если бы я был на её месте, я бы так и сделал.

По большей части Ацероле действительно нравится быть капитаном-испытателем. Как потомок давно ушедшей королевской семьи, она любит принимать участие в любых островных традициях, насколько это возможно, чувствуя себя ближе к своей семье, к своим предкам, таким образом. И это даёт ей шанс помочь новым тренерам, а помогать людям всегда было чем-то, чем она увлечена, отсюда и вся забота, которую она уделяет детям в Доме Эфира. В целом, ей очень нравится быть капитаном-испытателем, но иногда она немного устаёт от этого.

Или, по крайней мере, прямо сейчас она устала стоять и ждать, пока тренер выйдет из заброшенного супермаркета, потому что она хочет иметь возможность вернуться домой, чтобы сходить в туалет. Когда всё началось, это не имело большого значения, но они были там какое-то время, и в этот момент её мочевой пузырь почти постоянно ноет, заставляя её извиваться снаружи, радуясь, что вокруг никого нет. чтобы увидеть её всю дорогу здесь.

Тем не менее, ей придётся спешить обратно, если она собирается добраться до в*нной без происшествий. Она привыкла терпеть, с таким плотным графиком, как у неё, но даже так, это не делает такие безвыходные ситуации более терпимыми, и она остаётся, стиснув зубы, пытаясь думать о чём-нибудь ещё, о чём-нибудь, кроме как о том, как очень хочется просто спустить трусики, задрать платье и отпустить прямо здесь, на открытом воздухе.

И она бы уже сделала это, но её постоянно беспокоит, что тренер появится прямо в этот момент и застанет её сидящей на корточках снаружи. Вряд ли это хороший образ для капитана-испытателя, поэтому ей приходится продолжать бороться со своей потребностью, пока они, наконец, не появятся, готовые доказать, что они завершили своё испытание. Ацерола чувствует преждевременное облегчение, с которым ей также приходится бороться, чтобы её мочевой пузырь не понял неправильного представления, когда она завершает последние формальности, в том числе учит их, как использовать их новый кристалл.

Но затем она может отправить их в путь, на мгновение задумавшись о том, что ей, вероятно, следует предупредить их о характере нынешней кахуны острова… но у неё действительно есть другие дела, и тренер может понять это для себя достаточно скоро. . Или она может просто оказать на него некоторое давление, чтобы он немного поработал, чтобы компенсировать тот факт, что она ничего не сделала для подготовки тренера для него.

В любом случае, она спешит вернуться домой так быстро, как только может, бегая настолько быстро, насколько позволяет ей разрывающийся мочевой пузырь. К счастью, это не очень долгая прогулка, и даже когда она не может бежать так быстро, как ей хотелось бы, ей всё равно не требуется много времени, прежде чем Эфирный Дом появляется в поле зрения. Наконец она почти у цели, и не раньше времени; она чувствует, что вот-вот взорвётся.

«Ацерола! Ацерола!»

Но она должна была знать, что это будет не так просто. Несмотря на то, что прошло всего пару часов с тех пор, как они видели её в последний раз, дети все так же нуждаются, как всегда, и ведут себя так, как будто она полностью их бросила, как будто они никогда не ожидали, что она вернётся. Они ноют и плетутся за ней, хватая её за руку или хватая за какую-нибудь часть платья, стараясь удержать её прямо здесь, чтобы она могла уделить им всё своё внимание.

— Это всего на минуту, ладно? Я могу играть с вами, ребята, сколько хотите, но через минуту, — обещает она им, стараясь говорить ровным голосом, чтобы они не могли понять, в каком отчаянии она сейчас находится. Она на грани того, чтобы обмочиться, и как бы она ни пыталась их успокоить, она не делает и нескольких шагов, как другой ребёнок пытается остановить её, пытаясь умолять её о внимании.

Её комната не слишком далеко, и как только она добирается до своей комнаты, у неё тут же есть собственная в*нная, где она может позаботиться об этом, а затем она может уделять им всё внимание, которое, по их мнению, она им отказывает. Шаг за шагом она продолжает настаивать, всё время обещая им, что скоро вернётся, если они все просто терпеливо подождут. Спустя то, что кажется часами, но на самом деле это было всего несколько минут, она открывает дверь в свою комнату, проталкиваясь мимо неё, подталкивая ребёнка, который пытается следовать за ней, обратно.

— Я скоро вернусь, — обещает она, закрывая за собой дверь, оставшись наконец одна. Она оборачивается с закрытыми глазами и падает на колени, не в силах больше ждать ни секунды и, конечно же, не в силах дойти до своей в*нной, которая находится через комнату от неё.

Её трусики промокли почти сразу же, когда всё это начинает вытекать из неё, вскоре растекаясь лужицей по земле под ней, когда она откидывает голову назад и стонет от облегчения. Она была бы немного более унижена всем этим, если бы не смогла добраться до своей комнаты, но, по крайней мере, так, она совершенно одна, где она может всё убрать и вести себя так, как будто этого никогда не было. И, по крайней мере, теперь она может опорожнить мочевой пузырь, после того как ей пришлось слишком долго ждать, в уединении своей собственной комнаты, даже если в*нная оказалась слишком далеко от неё.

По крайней мере, она предполагает, что её комната всё ещё частная, пока не открывает глаза с пустым мочевым пузырём. Она уже собирается встать, чтобы привести себя в порядок, когда прыгает, понимая, что она совсем не одна. Сидя на своей кровати, Нану смотрит на неё и очень небрежно спрашивает: «Итак, долгий день?»

— А что ты здесь делаешь, дядя Нану? — спрашивает она, сокращая расстояние между ними двумя, а не направляясь в свою в*нную, где лежат полотенца, которые ей нужны для уборки. Кажется, детей можно было бы заставить ждать ещё немного.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*016*2020-12-09 14:04

A/N: Сегодня Гилберт пугается в своём хэллоуинском костюме, хотя сейчас Рождество.

Гильберт начинает серьёзно нервничать, хотя и твердит себе, что беспокоиться не о чем. То, что действительно темно и он немного потерялся, не означает, что с ним случится что-то плохое. Этот остров очень большой, поэтому, если он будет продолжать двигаться в том же направлении, он обязательно где-нибудь окажется, и он надеется, что скоро окажется там.

Он пытается использовать это время года, чтобы излечиться от страха перед призраками, но пока, похоже, у него это не очень хорошо получается. На самом деле, когда стемнеет вот так, и он совсем один, его страх кажется таким же сильным, как и всегда. Это главная причина, по которой он хочет как можно быстрее вернуться к цивилизации, но есть и кое-что ещё, что им движет.

Ему ужасно надо пописить, и ему очень не хочется останавливаться и делать это по дороге, хотя он почти уверен, что ему это сойдёт с рук прямо сейчас. Если он действительно один, то с этим проблем нет, но его большой страх в том, что он не один, и что если он хоть на секунду ослабит бдительность, может случиться что-то ужасное. Писанье в лесу делает его сейчас слишком уязвимым на его вкус.

Поэтому ему нужно сосредоточить всё своё внимание на том, чтобы убедиться, что он в безопасности и настолько одинок, насколько он думает. Его мочевому пузырю просто придётся подождать, даже если он чувствует, что прямо сейчас лопнет, даже если ему придётся мочиться хуже, чем когда-либо в его жизни. Это был долгий день, и он, честно говоря, не может вспомнить, когда в последний раз ходил в в*нную, но это должно было быть несколько часов назад, когда ещё было светло.

Тот факт, что он отделился от других, уже достаточно плох. Он, Ацерола и Бетти были на подъёме, собирая конфеты и побеждая в битвах, и тогда он смог сохранить свою браваду, пообещав защитить девочек, умудряясь всё время скрывать свой непреодолимый страх перед призраками. Но теперь, когда он совсем один, в темноте, он в абсолютном ужасе.

Гилберт останавливается всего на секунду, сжимая бёдра и тихо шипя, пытаясь справиться с внезапным приливом отчаяния, уверенный, что вот-вот сорвётся. Но он этого не делает, и ему удаётся держать себя в руках, просто делая такие паузы, и достаточно скоро он снова в пути. Одна из причин быть благодарным за то, что он один, как бы страшно это ни было, заключается в том, что рядом нет никого, кто мог бы дразнить его за его затруднительное положение. Он был бы унижен, если бы кто-нибудь увидел его таким.

И со временем становится только хуже. Он ловит себя на том, что всё чаще и чаще останавливается, иногда хватая себя, чтобы не дать протечке. Иногда это не совсем удаётся, и вскоре его нижнее бельё начинает намокать. Ослабить бдительность, чтобы пописить, звучит всё более и более привлекательно с каждым шагом, который он делает, но он слишком напуган, чтобы сделать это. Он хочет пойти в красивую, хорошо освещённую, свободную от привидений внутреннюю в*нную комнату, и он не думает, что это слишком много, чтобы просить прямо сейчас.

Всё, что ему нужно сделать, это продолжать терпеть. Он думает, что может увидеть какой-то свет вдалеке, и отчаянно надеется, что это означает, что он на правильном пути и не попадёт в какую-то призрачную ловушку. Даже при таких мыслях он чуть не намочил штаны от испуга, поэтому убеждает себя, что определённо идёт в правильном направлении, что бояться нечего.

Правильно, бояться нечего. Он не слишком далеко от места назначения, он определённо может продержаться до тех пор, и он не собирается сталкиваться здесь с какими-либо вредоносными призраками. С Гильбертом всё будет в порядке, потому что здесь его ничто не пугает…

Кто-то вырывается из кустов прямо перед ним, и он издаёт громкий вопль ужаса, который соответствует существу перед ним.

Однако крик — не единственное, что он издаёт. Как бы сильно он ни боролся до сих пор, его мочевой пузырь просто не выдерживает такого уровня ужаса, и он понимает, что мочится, только когда чувствует тепло, растекающееся по одной из его ног. Затем он смотрит вниз, чтобы увидеть, что он определённо намочил свои штаны, а затем снова поднимает глаза и понимает, к своему большому ужасу — ужасу другого рода, — что перед ним не призрак или потустороннее существо.

Нет, человек, который только что напугал его и впоследствии стал свидетелем того, как он в ужасе мочится в штаны, не кто иной, как тренер Призраков из его родного региона. Шонтал кажется таким же поражённым, как и он, но, по крайней мере, она может сказать, что это не заставило её обмочиться, в отличие от Гилберта.

«Это Ты!» она сказала. — Прости, я действительно не хотела… напугать… тебя… — Она замолкает, глядя вниз, наконец, заметив, что с ним происходит. — О, эм… я… я просто искал…

— Всё в порядке, — говорит он со вздохом. Это далеко не идеально, но, по крайней мере, это был кто-то вроде Шонтала, который, скорее всего, чувствовал себя почти таким же взволнованным и неловким, как и он. Он может думать о многих людях, которых он скорее бы умер, чем увидел его таким — на ум приходит Хильда и даже некоторые из собственных коллег Шонтала — так что по сравнению с ней она не кажется такой уж плохой. «Я тоже потерялся. На какое-то время, очевидно.

«Да, ну, эм… мы не так уж далеко от… Я имею в виду, я не так уж и растерялся! Я могу помочь тебе найти свой путь! Я просто искала Морти и Агату», — объясняет она. «Я так отвлёкся, думая о других вещах, что просто потерял их из виду. Но я могу поискать их позже.

Как бы он сейчас ни смущался, он не может отрицать, что было бы здорово, если бы кто-то проводил его обратно. И если бы он не был так смущён, он мог бы даже позволить себе порадоваться тому, что какое-то время побудет наедине с Шонталом. «Большое вам спасибо, — говорит он. — И извини за всё это.

«Нет, прости! А теперь пошли, — говорит она, идя впереди. Несмотря на то, как унизительно сегодня вечером, он начинает думать, что он всё ещё может наслаждаться одиночеством с ней. То есть, пока она не начнёт рассказывать, размышляя про себя. «Смелая героиня возвращает покрасневшего мальчика на путь, с которого он когда-то сбился. Хотя он усвоил урок, промокший до костей от своего страха…

«Чт… не используй это как материал для книги!» он протестует.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*017*2020-12-10 15:32

A/N: Серена писает перед Диантой, и Дианта, кажется, ничуть не возражает

Просто ещё одна битва. Ещё одна битва, и, выиграете вы или проиграете, Серена сможет покинуть это место и вернуться туда, где её ждёт общественная уборная. Она надеется, что выиграет, потому что было бы неприятно зайти так далеко и проиграть чемпиону, но пока она успевает добраться до в*нной, пока не обмочится, ей действительно всё равно.

За исключением того, что она заботится, по крайней мере, немного. Она понятия не имела, что великолепная кинозвезда, в которую она чертовски влюбилась на протяжении всего своего путешествия, также окажется чемпионом, поэтому она вроде как хочет хорошо выглядеть во время этой битвы. Дианта уже некоторое время говорила о желании сразиться с ней, и она действительно хочет произвести на неё впечатление и не хочет её подводить.

Но ей тоже очень надо пописить, потому что, как идиотка, она не подумала о том, сколько времени займёт сражение Элитной Четвёрки и чемпиона. Она также не думала о том, что противостояние с водным тренером, таким как Зибольд, немного усугубит эту проблему. Одна только его команда была достаточно плоха, но тот факт, что его комната была устроена так, как она была — и серьёзно, что с этими драматическими, чрезмерно украшенными комнатами? — означало, что она провела всю битву, слушая хлынувшую воду вокруг.

Тот факт, что ей всё ещё удаётся удерживать его, является не чем иным, как чудом. Так что ей нужно не только позаботиться о том, чтобы эта битва не разочаровала Дайанту, но и о том, чтобы она не унижала себя перед ней. Что звучит намного легче сказать, чем сделать прямо сейчас.

Дианта — сильный противник, чего и следовало ожидать от чемпионки, а концентрация Серены не совсем такая, как обычно. Она едва может сосредоточиться на битве из-за того, как её мочевой пузырь продолжает сопротивляться каждому её движению, а это значит, что он, вероятно, тянется дольше, чем следовало бы. Может быть, это даже не было бы для неё таким уж испытанием, будь она в правильном настроении; может быть, она уже вытерла бы пол своим кумиром, но сейчас она никак не может об этом узнать.

— Ты в порядке, Серена? Похоже, ты отвлёкся, — дразнящим тоном говорит Дианта, и Серена на мгновение начинает волноваться, чтобы понять. Она делает всё возможное, чтобы держать это при себе, старается держаться спокойно, хотя всё, что она хочет сделать, это извиваться, но, может быть, Дианта может сказать, почему её бёдра так плотно прижаты друг к другу, и, возможно, она знает, что причина в этом. за её рассеянностью.

«Я в порядке», — отвечает она немного жёстким голосом, прежде чем начать следующую атаку. Дианта быстро отвечает, прежде чем одарить её игривой улыбкой.

«Хорошо, потому что ты знаешь, что в такой битве не бывает перерывов». Ладно, она определённо не может не знать об этом, и Серена может просто умереть от смущения. Вполне возможно, что теперь у неё нет шансов произвести впечатление на Дианту этой битвой, потому что, если она знает, в каком отчаянии она находится, и дразнит её из-за этого, она должна меньше думать о ней, должна находить всё это забавным, в конце концов. детский способ.

Серена хотела бы, чтобы она больше заботилась об этом вопросе, но сейчас даже это второстепенно по сравнению с концентрацией всего внимания на том, чтобы не обмочиться прямо здесь и сейчас. Она думает о том, чтобы сдаться, сделать всё возможное, чтобы выбраться отсюда, но это её последняя битва, и она уже зашла так далеко. Если она бросит сейчас, то ей придётся начинать всё сначала.

Покемон Дайанты теряет сознание, и она знает, что должна оставаться в этом. Один за другим, взад и вперёд, они нападают друг на друга, сохраняя спичку настолько ровной, что это приводит в бешенство, и всё же Серене удаётся контролировать свой мочевой пузырь. По крайней мере, в основном; её трусики намного влажнее, чем ей хотелось бы, но она не полностью потеряла контроль, и это единственное, что имеет значение. У них двоих остался последний покемон, и если она выиграет, то станет новым чемпионом, а если проиграет, то всё равно может сказать, что хорошо боролась, учитывая все обстоятельства.

Когда Серена наносит завершающий удар, это узкая победа. Один промах от неё, ещё один удар от Дианты, и она бы проиграла, но Гардевуар Дианты падает в обморок, и победителем становится Серена. Она действительно сделала это! И как бы ей ни хотелось остаться и отпраздновать, ей нужно бежать сейчас, если она хочет добраться до в*нной.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? — спрашивает Дианта, беря её за руку. — Нам ещё так много нужно сделать. На её лице улыбка, и Серена не сомневается, что она точно знает, что делает.

«Пожалуйста, дайте мне минутку, я должна…» Она замирает, не в силах закончить предложение, не в силах вообще ничего сделать. Слишком поздно для неё.

— О, посмотри на это, — бормочет Дианта, глядя на свои ноги, наблюдая, как по ним стекают струйки жидкости, промокая её чулки. Серена, измученная и в полном недоумении, падает на колени, а Дианта просто стоит над ней, наблюдая, как под ней образуется лужа. — Как я уже сказал, в такого рода битвах не бывает перерывов. Тем не менее, ты продержался до самого конца.

Серена не может поверить в своё унижение. Она сделала это достаточно далеко, чтобы стать чемпионкой, и всё же она полностью унизила себя перед Диантой, женщиной, на которую она изо всех сил старалась произвести впечатление. Неважно, как она на это смотрит, это определённо испортит победу. По крайней мере, так она думает, но затем Дианта говорит забавную вещь, протягивая руку, чтобы помочь ей подняться.

«Спасибо, что сделали мою последнюю битву в качестве чемпиона такой запоминающейся», — говорит она, всё ещё игриво глядя на неё. «Надеюсь, ты и дальше будешь меня развлекать, хотя теперь ты мой чемпион».

Только что это значит?

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*018*2020-12-11 14:53

A/N: И это день Илима!

Илима не может перестать поглядывать на часы. Обычно он очень внимателен во время занятий. В конце концов, он известен своим прилежанием, будучи лучшим в своём классе. Он известен гораздо больше, чем это, но он старается не быть высокомерным в этих вещах. Единственное, в чём он позволяет себе быть немного дерзким, так это в том, насколько хорошо он учится в школе, потому что он очень много работал, чтобы добиться этого.

Однако сегодня ему немного трудно сосредоточиться, в основном потому, что он не может дождаться окончания занятий. Это конец дня, его последний урок, но он не торопится домой или что-то в этом роде. Нет, пробный капитан и принц школы дрессировщиков просто хочет, чтобы занятия подошли к концу, чтобы он мог спешить в в*нную.

Это был беспокойный день, его фан-клуб был немного более настойчивым, чем обычно, и некоторые из молодых тренеров хотели получить от него больше советов, поэтому его короткие перерывы были потрачены на то, чтобы справиться с этим, и кажется, что все хотят сражаться. с ним, так что его более длинные перерывы всегда тратятся на это. Сегодня стало очень много работы, и на последнем занятии его мочевой пузырь буквально лопнул, и он не может дождаться, когда выйдет из класса.

Во многом это связано с тем, что он слишком вежлив, чтобы попросить кого-нибудь оставить его в покое. По его мнению, он также популярен благодаря своей личности, и тот факт, что он всегда готов выслушать и помочь, должен иметь к этому большое отношение. Это также оказало на него негативное влияние, потому что у него никогда не было времени на себя, и ему так сильно нужно было мочиться, что он ловит себя на том, что топает ногой под столом, прежде чем останавливается, не желая быть грубым. учителю или его одноклассникам.

Но сидеть на месте сейчас так тяжело, и как только прозвенит звонок, ему придётся спешить, просто чтобы убедиться, что никто другой не попытается привлечь его внимание или замедлить. Он просто не хочет слишком торопиться, потому что он предпочёл бы не транслировать тот факт, что он отчаянно хочет пописить, потому что это слишком смущает. Хотя он старается оставаться скромным и старается игнорировать свою популярность, он по-прежнему заботится о своём имидже больше, чем показывает, и это сделало бы его довольно жалким, думает он.

Так что ему просто нужно держать себя в руках и оставаться непринуждённым. Минуты тянутся, и он немного ёрзает на своём месте, пытаясь не обращать внимания на давление своего мочевого пузыря или то, как его штаны, кажется, впиваются в него, а затем наконец звенит звонок, и он может идти. . Ему действительно хочется спешить, но он медленно встаёт, как всегда собранный, и берёт свои вещи, чтобы уйти.

Конечно, его учитель останавливает его, спрашивая, может ли он помочь с некоторыми вещами, и, конечно же, он соглашается. Даже не задумываясь, он говорит «да», потому что всегда говорит «да», когда кто-то просит о помощи. В первый раз, когда он остался после школы, чтобы помочь, он вызвался добровольцем, но с тех пор у его учителя не было проблем с просьбой, и теперь он застрянет ещё дольше, потому что он не может заставить себя попросить пойти. В в*нную.

Илиме кажется, что он может заплакать. Задача не занимает много времени, всего минут двадцать или около того, и он просто помогает раскладывать книги, но всё это время ему кажется, что он вот-вот обмочится. Это похоже на пытку — пытаться вести себя непринуждённо, когда он чувствует такую ??панику, но как только он заканчивает это, он не теряет времени и говорит: «А теперь, если нет ничего другого, я, вероятно, должен вернуться домой».

«Конечно, Илима! Большое спасибо за такую ??большую помощь…”

К счастью для него, залы пусты. Кажется, что все остальные уже ушли на сегодня, а это значит, что ему не нужно пытаться и притворяться, что он держится вместе, когда он направляется в в*нную. Он пытается немного побежать, но почти сразу же ему приходится замедляться, останавливаясь, подогнув колени и сильно закусив губу. По-видимому, слишком быстрое движение заставляет его течь, чему он только что научился на собственном горьком опыте.

Его нижнее бельё промокло, но его брюки цвета хаки всё ещё сухие, по крайней мере, снаружи, так что ему нужно время, чтобы собраться с духом, и он продолжает идти гораздо медленнее. Когда дела идут медленно, он чувствует ещё большую панику, но это его старый выбор. Виновато оглядевшись, он определяет, что поблизости больше никого нет, и, как какой-нибудь малыш, засовывает руку между ног, хватая себя, пока тот продолжает спотыкаться вперёд, вырвав прерывистое дыхание, рвано шипя, делая всё в его способность не мочиться, когда он находится всего в нескольких шагах от туалета.

И вдруг он теряет контроль. Как только он думает, что он в порядке, его мочевой пузырь решает, что с него хватит, что целый день пыток — это слишком много. Он удивлённо смотрит вниз, как будто не может поверить, что это действительно происходит с ним, но его рука становится влажной, и он опускает её как раз вовремя, чтобы увидеть, как тёмное пятно быстро расползается по его хаки.

К тому времени, как вода начинает течь по его ноге, его колени подгибаются, и он падает на пол, полностью побеждённый, плечи трясутся, когда он сдерживает слёзы, когда он мочится в штаны прямо перед школьным туалетом. И что ещё хуже, кто-то выворачивает из-за угла именно в этот момент, как раз вовремя, чтобы увидеть, как он полностью унижает себя.

— Илима? Конечно, это один из немногих одноклассников, которого он всегда пытается расположить к себе. Он не уверен, что это о ней, но он всегда хотел произвести на неё впечатление немного больше. Может быть, потому что на неё труднее произвести впечатление, может быть, потому, что она не состоит в его фан-клубе, может быть, просто потому, что он думает, что она заинтересована, но в любом случае, это определённо не имеет значения.

К завтрашнему дню это будет во всей школе, и у него не будет поклонников, о которых можно было бы говорить, и, что ещё хуже, он упустил все шансы, которые у него могли быть с ней, к чёрту. Он снова смотрит на лужу, которая, наконец, перестала расти под ним. Его штаны промокли насквозь, а мочевой пузырь пуст, и сейчас он, должно быть, выглядит полным идиотом.

— Ты в порядке, Илима? — спрашивает она мягким голосом. Когда он снова смотрит на неё, она выглядит так, будто краснеет и с трудом смотрит на него. Должно быть, ей тоже стыдно, что это случилось, но не так стыдно, как ему.

— Не совсем так, — бормочет он. «Долгий… у меня был долгий день…»

«Похоже на то. Тебе нужна помощь?»

«Это не обязательно. Я бы не хотел просить тебя об этом, — говорит он, наконец, решив встать на ноги. Нет смысла в этом больше барахтаться; ему нужно позаботиться об этом беспорядке, прежде чем кто-нибудь ещё придёт. «Ну, если бы я мог попросить вас забыть обо всём этом…»

— Что, думаешь, я расскажу людям? — спрашивает она, склонив голову набок. «Илима, я бы не стал делать что-то подобное. Просто позволь мне помочь тебе, хорошо? Будет проще, если вы не сделаете это в одиночку, и мы можем сделать так, чтобы никто больше не узнал».

Конечно, она не собирается никому рассказывать, и, конечно же, она просто хочет помочь ему. В конце концов, она ему нравится, и он никогда не может представить её намеренно жестокой, не тогда, когда он на самом деле думает об этом. Илима кивает и даже чувствует приближение улыбки. Это, должно быть, нанесло некоторый ущерб её представлению о нём, но в то же время он не мог не думать, что это может на самом деле сблизить их двоих.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*019*2020-12-12 15:28

A/N: Воса влюблён в Бвайсен

Это было невероятно долгое прослушивание, но Роза может только надеяться, что это принесёт ей пользу. Они бы не хотели, чтобы она продолжала что-то делать, если бы они, в конце концов, не были хоть немного заинтересованы в её найме. И она не против прыгать через обручи, если это означает, что она может получить эту роль, что её карьера актрисы может наконец взлететь. Более того, если она получит это, она будет работать вместе с Брайсеном, и для неё это похоже на сбывшуюся мечту.

Она была немного поражена тем, что встретилась с ним лично после просмотра стольких его фильмов. Кажется чудом, что он наконец вернулся к актёрскому мастерству после таинственного перерыва, и что у неё есть шанс пройти прослушивание, чтобы поработать с ним в разгар его возвращения. Она определённо хочет, чтобы всё прошло хорошо, поэтому продолжительность прослушивания не проблема.

За исключением того факта, что ей сейчас ужасно надо мочиться, и она понятия не имеет, где находится в*нная. Она свободна идти домой и в таком отчаянии, что знает, что ей нужно пописить, прежде чем выйти из здания, и в таком потерянном, что боится, что может не успеть. Если бы это случилось, она понятия не имеет, как справится с унижением, и не представляет, как выбраться отсюда, чтобы кто-то важный не увидел, как она пропитана собственной мочой, и тогда слух распространится, и тогда она определённо не получите ни эту, ни любую другую часть.

Но ей нужно сохранять позитивный настрой и сосредоточиться на поставленной задаче, чтобы она перестала отвлекаться. Не должно быть так сложно найти в*нную, особенно когда она почти уверена, что помнит, где она находится. Кто-то указывал ей на это ранее, но проблема в том, что она находится в здании, в которое широкая публика не часто попадает, и кроме санузлов в раздевалках есть один маленький с немаркированной дверью, и она понятия не имеет, что это за дверь без опознавательных знаков, когда дверь частично не открыта, чтобы она могла заглянуть внутрь.

Она делает паузу, чтобы сжать ноги вместе, скуля и оглядываясь, радуясь, что все остальные, кажется, слишком заняты, чтобы бродить по зданию прямо сейчас и поймать её в таком отчаянии. Всего на секунду, просто чтобы почувствовать себя лучше, она зажимает руку между ног, пытаясь хоть немного успокоиться. Её трусики уже могут быть немного влажными, но её это не беспокоит, потому что она с минуты на минуту вспомнит, какая из этих дверей ведёт в в*нную, или она наткнётся на приоткрытую дверь, где она увидит туалет внутри комнаты, и её день будет спасён.

Любая минута сейчас может наступить для неё немного раньше, если она будет до конца честна. Её мочевой пузырь, кажется, не такой терпеливый, как она, и она может только торопиться с такой задачей. Когда она снова начинает ходить, то некоторое время держит руку между ног, молясь, чтобы никто вдруг не поймал её за этим, потому что это унизительно, но определённо помогает ей держать ситуацию под контролем. Всё лучше, чем обмочиться, но она предпочла бы вообще не сталкиваться с унижением.

Но она так погружена в свои мысли, что чуть не выпрыгивает из кожи, когда дверь распахивается прямо перед ней. Это пугает её так сильно, что это означает для неё конец, и когда она сгибается пополам, зажав руки между ног, чтобы попытаться — и безуспешно — остановить поток, она понимает, что это была за дверь, которая только что открылась, и это не дверь. В в*нную.

Это дверь в гримёрку Брайсена. В результате Брайсен смотрит прямо на неё, пока она мочится, с выражением чистого шока на её лице, которое, как уверена Роза, совсем не отличается от выражения её лица, но, вероятно, с меньшим унижением. Брайсен наблюдает, как её трусики, а затем леггинсы промокают насквозь, так что это большое мокрое пятно может растечься по её жёлтым шортам, пока оно стекает по её ногам и начинает брызгать на пол, образуя большую лужу у её ног.

Актёр, в которого она влюбилась всю свою жизнь, наблюдает, как она обмочилась после того, как ей, возможно, удалось произвести на него впечатление на прослушивании.

— Что ты… ты в порядке? — спрашивает он напряжённым голосом, вероятно, от всего происходящего.

— Я… я заблудилась, — хнычет она, не зная, что ещё сказать, кроме правды. — Я забыл, где в*нная, и… и…

«И прослушивание было довольно долгим, — говорит он. Его тон на удивление сочувствующий, и он на мгновение оглядывается, словно проверяя, нет ли поблизости никого. Затем он жестом приглашает её войти. «Вот, просто… иди сюда, быстро. Я могу попытаться найти что-нибудь, во что ты сможешь переодеться, если ты не против?

«Хм?» Её глаза расширяются, но она следует его указаниям, и он закрывает за ними дверь. — Я не… почему ты так добр ко мне?

Брайсен выглядит смущённым её вопросом. «Ну, а почему бы и нет? Тебе нужна помощь, и, скорее всего, мы станем коллегами». Как будто ей нужно напоминание о том, перед кем она только что унизилась, но не похоже, чтобы он стал меньше думать о ней из-за этого или собирался над ней посмеяться. Вместо этого он, кажется, искренне заинтересован в том, чтобы помочь ей.

«Я благодарю тебя».

«Не надо благодарности. Ко многому можно привыкнуть, я это прекрасно понимаю». Если бы она не знала лучше, она бы почти подумала, что он начал немного краснеть, когда сказал это. Но он никак не мог… не так ли? «Я найду тебе что-нибудь, что ты сможешь носить дома, что-то, что никто не пропустит. Может, это и не подходит, но пока ты переодеваешься, я могу убрать там, пока никто не заметил.

«Тебе не нужно убирать, я могу это сделать!» — говорит она, не желая больше спрашивать его, но Брайсен качает головой.

«Я настаиваю. Кроме того, это будет сделано намного быстрее, если вы позволите мне кое-что сделать для вас, верно? Тогда никто больше не должен знать».

Несмотря на унижение, из-за которого она больше никогда не захочет показываться здесь снова, Роза надеется, что подозрения Брайсена верны, и что она действительно получает эту роль. Во всяком случае, она просто очень хочет иметь возможность продолжать видеться с ним.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*020*2020-12-13 15:05

A/N: Калем Дайлем

Калем понятия не имел, что путешествие будет для него таким трудным, и он даже почти не выходил из дома. На самом деле, пока всё в основном отлично, но самая большая проблема, которую он не считал проблемой, заключается в том, сколько ему нужно пописить прямо сейчас. Быть всё время на улице не звучало так грубо; он может уединиться на свежем воздухе, а в городах есть центры покемонов и множество общественных туалетов. Множество детей отправляются в путешествия с покемонами, поэтому туалеты не должны иметь большого значения.

Просто этот конкретный этап его путешествия представляет собой проблему, потому что его новые друзья на самом деле не оставят его в покое, и он просто слишком застенчив, чтобы упоминать о своей постоянно растущей потребности рядом с кем-либо из них. Они спешат добраться до Люмиоз-Сити, только что получив свой первый значок в спортзале, пытаясь встретиться с профессором. Он даже не уверен, успеет ли он найти туалет в самом городе, но надеется, что сможет найти его в лаборатории профессора, и на этом всё закончится.

К счастью, не похоже, что Шона или Серена могут сказать, что его что-то беспокоит. На данный момент это его очень беспокоит, но пока он может терпеть, пока они не доберутся до лаборатории, проблем быть не должно. Город огромен, и он знает, что лучше не пытаться вырваться и нырнуть в центр покемонов, потому что тогда он может заблудиться, и как только двое ассистентов профессора приходят за ними и проводят остаток пути, он знает, что это не сработает.

Но само здание очень большое, поэтому он знает, что внутри должно быть место, куда он может пописить, и что его заботы почти подошли к концу. Просто все так торопятся, торопят наверх, чтобы встретить профессора, и было бы грубо просить всех дождаться только его, не говоря уже об унизительном. Быстрый разговор с профессором, а потом он может пойти в туалет. Наверняка он продержится так долго.

Вот только профессор хочет сразиться с ним, проверить свои навыки тренера, навыки, которые он развил с тех пор, как ушёл из дома. Хорошо, он может это сделать, он определённо может это сделать. Ему кажется, что он может протечь, если будет слишком много двигаться, а Шона и Серена наблюдают за ним, но он, по крайней мере, может провести быструю битву. Но как только это закончится, ему всё равно, насколько это может быть неловко, он направляется прямо в в*нную и даст всем понять, что это не может ждать.

Он стоит, плотно прижав бёдра друг к другу, внезапно очень радуясь, что выбрал Чеспина вместо Фроки, потому что, по крайней мере, ему не приходится сталкиваться с водными атаками, которые делают его ситуацию намного сложнее. По крайней мере, так он себя утешает вплоть до того момента, как профессор Сайкамор высылает Сквиртла. Он внутренне стонет, может быть, даже внешне, но этого, кажется, никто не замечает.

Ему несложно победить Сквиртла с преимуществом в типе, но он едва может сосредоточиться из-за той воды, в которую попал его Чеспин, и его мочевой пузырь болит, и он не может думать, и он просто хочет, чтобы это закончилось, нет. независимо от того, что стоимость. Он должен просто сказать, что ему нужен перерыв, потому что это не какая-то официальная битва, а просто что-то обычное, от чего он может уйти.

Вместо этого он начинает мочиться, прежде чем успевает сделать хоть один шаг или сказать хоть одно слово. Он замирает, битва всё ещё продолжается, когда он чувствует, что она начинает выходить наружу, и он пытается схватить себя, чтобы остановить её, но это не приводит ни к чему, кроме как к привлечению всеобщего внимания, так что они могут наблюдать, как его штаны темнеют. и наблюдайте, как он начинает стекать по его ноге, а на его лице остаётся выражение ужаса.

На самом деле этого не может быть, твердит он себе, но мокрое тепло в его штанах определённо говорит об обратном, и шокированные выражения на лицах Сайкаморы, Шоны и Серены также говорят об обратном. Он не может не смотреть между ними всеми, как будто ищет какой-то признак того, что это всё в его голове, но кажется довольно очевидным, что они все это видят. Калем сделал бы что угодно, лишь бы иметь возможность исчезнуть прямо сейчас.

Кажется, что это будет продолжаться вечно, прежде чем его мочевой пузырь наконец опустеет, и после этого инцидента в комнате наступит тишина. Все трое смотрят на него, и проходит много времени, прежде чем кто-то захочет заговорить после этого.

Откашлявшись, профессор Сайкамор говорит: «Я… думаю, на сегодня достаточно сражений. Ты хорошо поработал, Калем, я…

— Извини, — бормочет Калем. «Я просто… это было так внезапно, у меня никогда не было возможности…» Это самая унизительная вещь, которая когда-либо случалась с ним. Обе девушки краснеют, обе не хотят сейчас смотреть в глаза, а вот и профессор, жалеющий его за то, что он не смог удержаться.

«Вы должны взбодриться!» — говорит Шона, внезапно поднимая взгляд и выглядя таким искренним. «Это случается со всеми, так что не беспокойтесь об этом!»

— Это не… — начинает он, но Серена прерывает его.

«Да, именно! Совсем не о чем грустить!» — соглашается она, пытаясь соответствовать жизнерадостной энергии Шоны. Она не так хороша в этом, но её искренность всё ещё видна, и Калем начинает думать, что, может быть, он сможет оправиться от этого.

Тем не менее, потребуется много времени, чтобы забыть, насколько это унизительно. Прежде всего, ему нужно привести себя в порядок, но после этого он должен попытаться убедиться, что ни один из свидетелей никогда больше не заговорит об этом.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*021*2020-12-14 14:45

A/N: У Лизии есть что-то вроде отношений с Уоллесом в этом.

Лисе не верится, что она на самом деле совершила такую ??глупую ошибку. Она никогда в жизни не делала такой глупости, и уж точно не с тех пор, как стала таким популярным идолом на конкурсах. Несмотря ни на что, она следит за потреблением жидкости и посещает в*нную как можно ближе к выходу на сцену, чтобы даже не думать о том, что нужно пописить, пока она там.

Но сегодня время ускользнуло от неё, и сегодня её мучила жажда, так что сейчас она на сцене, играет изо всех сил, игнорируя тот факт, что её буквально тошнит от мочи, и что она не уверена, собирается ли она. дойти до конца или нет. Не то, чтобы у неё был какой-то выбор в этом отношении, потому что, если она потеряет контроль, то разрушит всю свою карьеру, и она ни за что не допустит, чтобы с ней случилось что-то подобное, не тогда, когда она зашла так далеко. , и так много ещё предстоит пройти.

Так что ей просто нужно притвориться, что всё в порядке, и сосредоточить всю свою силу воли на том, чтобы удержаться и выглядеть так же хорошо, как и всегда. Сегодня для неё довольно важный день; сам конкурс довольно заурядный, но её дядя Уоллес здесь, наблюдает из-за кулис, потому что это рутина, над которой они вдвоём работали вместе. Она хочет хорошо выглядеть специально для него, так как он не только так много сделал, чтобы помочь ей стать лучше, но и стал намного ближе к ней в последнее время.

Может быть, намного ближе, чем должны быть, но пока они оба будут осторожны, он уверяет её, что с ними всё будет в порядке, и они смогут сохранить это в секрете.

Последнее, что ей хочется сделать, это испортить что-то столь важное, и всё потому, что ей действительно нужно пописить. Это унизило бы её не только перед всеми поклонниками и судьями, но и перед дядей, который во всех смыслах является её идеальным мужчиной. Она стискивает зубы всякий раз, когда улыбается с закрытыми губами, и всякий раз, когда она может позволить себе стоять, сжав ноги вместе, она будет делать это, стараясь делать то, что делает, как можно незаметнее.

Хотя мало что помогает. Нет ничего, что могло бы надолго отвлечь её от отчаяния, и она просто должна считать, что ей очень повезло, что ни один из участников сегодня не использует движения типа Воды, чтобы продемонстрировать стиль своего покемона, потому что это действительно может закончиться слишком много для неё. Брызгов воды нет, так что в этом она может быть спокойна, но это не значит, что ей становится легче, и она проводит весь конкурс, стараясь как можно деликатнее сделать так, чтобы ей было хоть немного легче держаться. себя, всё время широко улыбаясь и ослепляя толпу, как она всегда делает.

К тому времени, когда всё закончится, и она должна стать коронованной победительницей, награждённой лентой, как всегда, она хочет, чтобы она могла пропустить эту часть и попасть за кулисы. Ведь она делала это уже десятки раз, и всегда одно и то же, но, конечно, это было бы ужасно грубо, и Уоллес бесконечно ругал бы её за это. Её поклонники тоже будут невероятно разочарованы, поэтому у неё нет другого выбора, кроме как продлить свои страдания ещё больше.

Она на пределе своих возможностей, когда ей, наконец, удаётся выйти за кулисы, не теряя времени зря, прежде чем броситься в спринт. Бег — не лучшая идея сейчас, но она тоже не может бежать слишком медленно, поэтому ей просто приходится смириться с тем фактом, что её трусики по пути немного намокнут. У неё так сильно болит мочевой пузырь, ей сейчас так больно, и она просто хочет, чтобы всё это закончилось, ворвавшись в свою гримёрку так быстро, как только сможет. Уоллес увидит, насколько она торопится и взволнована, но это всё же лучше, чем…

Дверь закрывается, и её дядя поднимает глаза, начиная говорить: «Лизия, ты была совсем бр-». Но он останавливается, когда видит, как подгибаются её колени, и, к её большому унижению, он смотрит прямо на неё, когда она начинает. обмочиться.

Она пытается остановить это, зажав руку между ног и стонет от унижения, но в данный момент она ничего не может сделать. Несмотря на то, что она была так близко, она всё ещё не была достаточно близко, и её белые шорты совсем не требуют времени, чтобы промокнуть насквозь, её несчастный случай становится очевидным с одного взгляда на них. Он стекает по её ногам и впитывается во всё, что она носит, не щадя её носков и обуви, даже когда начинает скапливаться на полу под ней.

А Уоллес наблюдает за ней, застыв на месте, пока её плечи не начинают трястись, и он понимает, что она плачет. В одно мгновение он заключает её в крепкие объятия, гладит по волосам и говорит: «Ты прекрасно справилась, Лизия. Это было захватывающее представление, я даже не мог сказать, что ты был в таком отчаянии».

«Да, но я… но я…» Она рыдает, не в силах закончить фразу, не понимая, почему он так мил с ней, когда она выставила себя такой дурой перед ним. Но Уоллес просто обнимает её крепче, кажется, не обращая внимания на то, что он тоже промок.

«Ты сделал именно то, что сделал бы я, и немного более изящно, чем я, если подумать», — говорит он, и она немного отстраняется, чтобы посмотреть на него в замешательстве. «Вам повезло, что вам не приходится иметь дело с типами воды во время ваших выступлений, это всё, что я собираюсь сказать».

Но Лизия слишком любопытна, чтобы позволить ему сорваться с крючка. — Нет, я хочу знать, что ты имеешь в виду. Изящнее, чем вы? Дядя Уоллес, ты…? Почему эта идея так волнует её?

«О, хорошо, если это поднимет вам настроение, я расскажу вам эту историю», — говорит он. — В конце концов, я никогда не смогу разочаровать свою племянницу.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*022*2020-12-15 14:30

A/N: Продолжение/приквел к предыдущему.

Его история начинается некоторое время назад, когда он всё ещё набирает популярность, всё ещё зарабатывая свою фан-базу в качестве координатора. Уоллес молод, но быстро привлекает внимание своим талантом и красотой, а также красотой своих покемонов. Кажется, что независимо от того, кого из своих партнёров он приводит на соревнование, ему удаётся выявить в них лучшее, и они вдвоём сияют вместе.

Совсем скоро он будет известен во всём Хоэнне, и он всегда смотрит вперёд, работая над тем, чтобы стать лучше во всех отношениях. Он готов перенять спортзал у своего наставника как в боях, так и в соревнованиях, поэтому он также надеется превзойти Хуана в плане популярности. И сегодня вечером он надеется принести домой ещё одну ленточку, чтобы доказать, что он на пути к этому.

Однако дела идут не очень хорошо, потому что он начинает ночь поздно и изо всех сил пытается одеться вовремя, чтобы выйти и начать всё. И когда он в такой спешке, он в конце концов забывает что-то важное, то, что он обычно никогда не забывает перед соревнованиями. Только когда он уже на сцене, он понимает, что ему нужно пописить, что ему нужно было сделать это сейчас, и что он был так занят подготовкой, что это совершенно вылетело из его головы.

Сейчас это исключено, конечно. У него не будет шанса, пока соревнование не закончится и победитель — надеюсь, он — не будет объявлен, и Уоллес может наказать себя за то, что забыл что-то столь важное. Это не просто лёгкое нытьё; как только он осознал свою потребность, он, кажется, не может выбросить её из головы, и ему трудно сосредоточиться на реальной задаче. Соревнование должно быть важнее всего остального, но его мочевой пузырь определённо требует его внимания.

Пытаться не думать об этом тоже почти невозможно, но это что-то вне его контроля, по крайней мере, на данный момент. Он всегда питал привязанность к Водным типам, любовь, которая только возросла с тех пор, как Хуан взял его под своё крыло, так что это не значит, что взять что-то ещё было вариантом. Независимо от того, какого из своих покемонов он взял на соревнование, оно каким-то образом связано с водой, поэтому его выбор Милотика нельзя винить в чём-то, что произошло бы, несмотря ни на что.

Тем не менее, это почти заставляет его жалеть, что в детстве он не увлёкся типами Земли, или типами Огня, или чем-нибудь сухим, потому что как он должен забыть свой лопнувший мочевой пузырь, когда ему приходится иметь дело с водой? Это никогда не было проблемой, которую он серьёзно рассматривал в прошлом из-за того, насколько надуманным это могло показаться, но теперь он ловит себя на том, что сжимает зубы за своей улыбкой, перемещается на месте, когда он думает, что ему это сойдёт с рук, и пытается это сделать. трудно перестать мечтать о том, чтобы молча сбежать за кулисы, игнорируя всеобщую растерянность, чтобы добраться до в*нной.

В середине вечера он начинает беспокоиться о том, что не успеет. Сначала он беспокоился только о неудобствах, причиняемых дискомфортом, но теперь он начинает серьёзно переживать. Прошло много времени с тех пор, как он в последний раз мочился, и он уже почти не ребёнок, но теперь ему нужно мочиться так сильно, что он действительно беспокоится, что это может повториться.

Но это разрушит всё! Он проделал так много работы, чтобы попасть сюда, и всё это рухнуло бы к его ногам, если бы он сделал что-то столь же юношеское, настолько унизительное, как обмочился на сцене посреди конкурса. Его нервозность вкупе с его отчаянием мешают ему сосредоточиться, и Милотик может сказать, что с ним что-то не так, чувствуя его беспокойство и пытаясь компенсировать это своим собственным выступлением.

Он действительно ценит то, что она, кажется, знает, что делать без его команд, потому что это компенсирует любые задержки, которые могла вызвать его нехватка внимания, но это никак не решает настоящую проблему. Уоллес почти на пределе своих возможностей, и он не может ничего сделать, чтобы облегчить себе задачу. Он не может слишком сильно извиваться, или сжимать ноги вместе, или, не дай Бог, держаться до тех пор, пока всё не закончится, потому что все взгляды будут устремлены на него в одно мгновение, и его карьере придёт конец.

Хотя, похоже, его карьере конец в любом случае.

Он действительно пытается бороться с этим до конца, но чувствует порыв, пропитывающий нижнее бельё, и быстро опускает взгляд, с облегчением увидев, что никаких внешних признаков этого нет. Однако это только вопрос времени, и вторая утечка заставляет его паниковать, заставляет задуматься, есть ли у него время сбежать со сцены. Стоит ли оно того, и сможет ли он сочинить удачную ложь, чтобы сделать скандал более терпимым? Сможет ли он вообще это сделать, или он в любом случае собирается обмочиться?

Но в панике он вообще ничего не может сделать, и вдруг его мочевой пузырь не выдерживает, не выдержав ожидания ни секунды. В то же самое время, когда он окоченел, чувствуя поток тёплой жидкости, который обязательно оставит заметное пятно на его светлых штанах, он чувствует внезапный поток холодной воды, исходящий откуда-то извне. Ему требуется мгновение, чтобы понять, что это Милотик внезапно намочил его, в тот самый момент, когда он полностью обоссался.

Она останавливается до того, как он кончает, довольно быстро промокнув его с головы до ног, но это скрывает всё, настолько, что струя совершенно незаметна, и вскоре замедляется до полной остановки, его мочевой пузырь наконец опустошается. Ему больно от того, что он так долго держит его, и никогда в жизни он не чувствовал такого облегчения.

Существует много путаницы в отношении того, что его обычно хорошо себя ведший Милотик внезапно стал плохо себя вести и обрызгал своего тренера посреди соревнования, и этого достаточно, чтобы стоить ему нескольких очков и, в конечном итоге, ленты, но Уоллесу было всё равно. Она спасла его от гораздо большего унижения, и это единственное, что имеет значение.

И когда он рассказывает эту историю Лисии, он снова испытывает благодарность. Лисии посчастливилось оказаться за кулисами до того, как она потеряла контроль над собой; ему повезло, что у него был покемон, готовый прикрыть его, когда он не мог.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*023*2020-12-16 14:41

A/N: N, будучи парнем-манипулятором, потому что он не знает лучше, слабо связан с непристойным фиком, который я написал с ними однажды, просто исследуя, что он не самый здоровый из парней для Хильды из-за того, как он был воспитан.

«Просто останься со мной», — продолжает он, и Хильда продолжает уступать, хотя понятия не имеет, что на него нашло. N определённо сталкивался с прилипчивыми моментами в прошлом, но кажется, что они стали ещё хуже с тех пор, как их отношения перешли на новый уровень — например, теперь, когда они установили большую близость, он никогда не хочет, чтобы она покидала его.

И Хильда делает всё возможное, чтобы потакать ему, потому что хочет, чтобы он был счастлив. Поскольку она продолжает следовать за ним, куда бы он ни пошёл, всё дальше и дальше от дома, в который он не хочет, чтобы она возвращалась, она не хочет делать ничего, что заставило бы его думать, что она бросит его. Она полностью понимает всё, через что он прошёл, и она никогда не сделает ничего, что могло бы причинить ему боль или заставить его думать, что она такая же, как и все, кто причинял ему боль раньше.

Тем не менее, было бы неплохо, если бы он не вёл себя прилипчиво, когда она просто пытается сходить в туалет. Тем более, что они просто в номере отеля, так что она почти не отходит от него. В*нная находится всего в нескольких шагах от кровати, на которой они сидят, где она начала извиваться, потому что ей действительно нужно пописить. N должен уже знать, что именно поэтому она всё время пытается оправдаться — и это довольно очевидно, иначе, потому что куда ещё ей было бы идти, не выходя из комнаты? — но он всё ещё не уступает, держа её за руку. , настаивая на том, что он просто хочет, чтобы она побыла с ним ещё немного.

И Хильда чувствует себя такой виноватой, когда он так умоляет её, что не может заставить себя сказать «нет».

Но это действительно становится нелепым, потому что он так же хорошо, как и она, знает, что она не бросит его, чтобы пойти пописить в той же комнате, где они остановились. пусть постоит у двери, ожидая её, или даже войдёт с ней, если ему действительно от этого станет лучше, но он не предложил, и это кажется слишком странным, чтобы просто попросить. Мало того, это кажется нехарактерным для N, даже с его навязчивыми наклонностями.

Раньше он всегда давал ей место для таких вещей, и только когда-либо вёл себя так, как будто она могла бросить его, когда упоминала, что скучает по маме или друзьям. Это первый раз, когда он был странным из-за того, что она пыталась сходить в туалет, и это кажется ему не в его характере нуждаться в таком утешении, но она понятия не имеет, что ещё делать, поэтому она просто сидит рядом с ним. его, сжимая её бёдра вместе, когда она задаётся вопросом, сколько ещё она сможет выдержать.

Наверное, немного, потому что, если она не сосредоточит всю свою энергию на его удержании, она протечёт. Её трусики уже немного отсырели от этого, и она знает, что потребуется ещё немного времени, чтобы её джинсовые шорты начали показывать доказательства, поэтому ей абсолютно необходимо позаботиться об этом как можно скорее. Она говорит: «Послушай, я просто задержусь там на секунду, так что…»

«Пожалуйста, ещё немного», — настаивает он, и он всегда так убедителен, когда улыбается ей. Хильда ловит себя на том, что кивает, как всегда, но острая боль в мочевом пузыре заставляет её потрясти головой, удивив его.

«Мне очень жаль, N, но я просто… мне действительно нужно в туалет, хорошо? И я, наверное, не выдержу, если мы так и будем сидеть здесь, так что дайте мне секунду», — говорит она. Даже говоря это, она уже отстраняется от него, отрывая от себя его руку.

— Хильда, пожалуйста, — пытается умолять он, но она больше не хочет. Это продолжалось достаточно долго, и даже стояние заставляет её течь, и она немного паникует, засовывая руку между ног, задаваясь вопросом, не начинают ли её шорты показывать это.

— Видишь, смотришь, — говорит она, яростно краснея от того, как он смотрит на неё, пока она держится. «Я действительно на пределе своих возможностей, так что не могли бы вы просто подождать, пока я…» Когда она направляется в в*нную, N встаёт и, к её большому недоверию, всё ещё пытается её остановить.

Он тянется, чтобы схватить её за руку, но не ту, что всё ещё рядом. Вместо этого он хватает руку, которой она держится, тянет её назад, и внезапное движение в сочетании с тем, что её рука убирается оттуда, где ей действительно нужно оставаться, заставляет её снова терять контроль, но на этот раз надолго. дольше, чем простая утечка.

На этот раз она не в силах это остановить, и N отпускает её, когда понимает это, и просто наблюдает, как его девушка писается, потому что он не дал бы ей несколько минут уединения. Хильда смотрит вниз, потрясённая и униженная, на то, как её шорты приобретают гораздо более тёмный оттенок синего, на то, как они стекают по её ногам и брызгают на пол под ней, облегчение нахлынуло на неё, хотя оно омрачено замешательством. унижение и немного гнева.

К тому времени, как её мочевой пузырь опустеет, она едва может смотреть на N и бормочет: «Ну, теперь мне понадобится больше секунды. Понадобится душ, чтобы привести себя в порядок.

«Всё в порядке, — говорит он. — Это было всё, что мне было нужно.

Теперь она смотрит на него. — Что ты имеешь в виду, это то, что тебе нужно? Ты… это…?» К ней медленно приходит осознание. — Ты сделал это нарочно?

— Я хотел увидеть, как это произойдёт, — отвечает он, снова протягивая ей руку. На этот раз он доводит его до выпуклости в штанах. — Вообще-то, может быть, мы могли бы принять душ вместе?

После этого Хильда может лишь мгновение недоверчиво смотреть на него. В последнее время она начинает понимать, что необратимый ущерб, нанесённый ему его приёмным отцом, намного серьёзнее, чем возникающие в результате проблемы с отказом. Например, она начинает понимать, что он немного более манипулятивен и даже избалован, чем она думает, что он осознаёт. Это ещё раз доказывает это и согласуется с тем, почему он усердно работает, чтобы убедиться, что она никогда не уйдёт, даже не вернётся к своей семье.

Но она не знает, что ещё делать. После всего времени, которое они провели вместе, она действительно любит его и очень не хочет его бросать. Он не хочет никакого зла, она не думает, и даже это она может легко простить. Так что вместо того, чтобы рассердиться на него или обвинить его в манипуляциях, она просто кивает.

— Да, мы можем принять душ вместе.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*024*2020-12-17 14:22

A/N: Это один из самых сексуально заряженных моментов, потому что Серена сосёт комбинезон Клемонта. Потому что этот образ был у меня в голове с тех пор, как я впервые встретил Клемонта.

Серена на удивление мила во всём этом, и Клемонт может быть благодарен за это, а также за то, что его младшая сестра не висит над его плечом, пока он страдает в этой битве. Последнее, что ему нужно, это чтобы она либо дразнила его по этому поводу, либо действовала слишком обеспокоенно и никогда не переставала говорить об этом. Как бы он ни ценил её, он знает, что она сделает любую из этих вещей, и что это только усугубит ситуацию.

Серена даже предлагала поставить всё на паузу, но он не может этого сделать, не в разгар такой битвы. Достаточно смущает то, что она смогла понять, что для начала ему нужна тонна мочи, и он не собирается всё испортить, пытаясь отложить это, только, вероятно, наполовину, чтобы начать сначала из-за некоторых официальных правил лиги. или что-то вроде того. Даже если он совершенно разрывается и чувствует, что ему никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь.

Это всё, что он может сделать, чтобы сосредоточиться на самой битве, и его сильно волнует то, что он начинает извиваться, а затем поднимает взгляд и видит, что Серена смотрит на него с выражением на её факте, что он не может толком прочитать. Он ненавидит, что это должна быть она, когда она, вероятно, самый симпатичный тренер, который когда-либо приходил в его спортзал, подруга Шоны, которая так взволновала его, что он забыл сходить в в*нную, ожидая, пока она справится с Бонни. контрольный опрос. И теперь Бонни куда-то уехала с Шоной, а Клемонт изо всех сил старается не обмочиться, сражаясь с Сереной, которая продолжает смотреть на него так, словно находит всё это невероятно интересным.

Когда ему приходится сдерживать себя, чтобы не протечь, он действительно хочет умереть. Он предпочёл бы быть где угодно, только не здесь, и с радостью перевернулся бы замертво в этот самый момент, просто чтобы вырваться из этой унизительной ситуации. Вместо этого он просто пытается сосредоточиться на своём покемоне перед ним, вместо того чтобы думать о том, что Серена слишком ясно видит всё, что он делает, наблюдая за ним, зажав руку между ног, не в силах пошевелить рукой, не протекая, а иногда он всё ещё протекает, даже пытаясь оставаться начеку.

Кажется, прошла вечность, прежде чем его последний покемон, наконец, потерял сознание, и он может позволить этой пытке закончиться. Он никогда в жизни не был так унижен, и внезапно он перестал быть так благодарен Серене за то, как мило ведёт себя Серена, потому что это никак не помогло облегчить его унижение. Клемонт не уверен, было бы хуже, если бы она высмеяла его за это или нет, но он как бы просто хотел, чтобы она вообще ничего не говорила и просто притворялась, что не заметила.

Но она не может притворяться, что не замечает, когда ему приходится держать себя в руках, пока он вручает ей значок. И она не может притворяться, что не замечает, когда он быстро отступает, чтобы бежать так быстро, как только может в своём нынешнем состоянии, только чтобы полностью замереть, когда он наконец теряет контроль после такой долгой борьбы. И она определённо не может притворяться, что заметила, как его комбинезон внезапно становится темнее, когда он мочится прямо перед ней, опуская руку в полнейшее поражение.

Серена ни на секунду не отводит от него взгляда, и Клемонт готов отдать всё, чтобы пол раздвинулся и полностью поглотил его, всё, что угодно, лишь бы вытащить его отсюда. Похоже, что это не произойдёт в ближайшее время, и вскоре он создал довольно большую лужу на полу под собой, а его мочевой пузырь наконец-то опустел. Это единственное, что чувствует себя лучше прямо сейчас, потому что всё остальное в этой ситуации приняло ужасный оборот в худшую сторону.

Он не знает, что думать, когда Серена начинает сокращать то небольшое расстояние, которое он смог сократить между собой, когда отстраняется, и не знает, что думать, когда она падает перед ним на колени. Мозг Клемонта, кажется, полностью замыкается, когда она подносит губы к мокрой промежности его комбинезона, чтобы начать сосать их, глядя на него со странным застенчивым выражением лица, как будто она сама немного смущена. но не в силах с этим поделать, вынужденный высосать мочу из своего комбинезона.

Это не имеет для него абсолютно никакого смысла, поэтому он чувствует, что на какое-то время потерял все функции мозга, способный только бессмысленно заикаться и смотреть на неё сверху вниз, его член с каждым мгновением становится всё жёстче. Даже если его мозг не знает, что делать со всей ситуацией, его тело, безусловно, знает.

Первая связная мысль, которая у него возникает, это: «Почему она была так мила с этим?» Поэтому она продолжала смотреть на меня? Кажется, в это трудно поверить, но ведь во всё это трудно поверить. Но, тем не менее, такая милая, красивая девушка, как Серена, имеет скрытые мотивы для своей доброты, скрывая такое извращение под поверхностью…

Клемонт понятия не имеет, что делать прямо сейчас. Он просто смотрит на неё сверху вниз, а она смотрит на него снизу вверх, не двигая губами, словно не в силах насытиться вкусом его мочи. Он действительно только что обмочился перед ней? И действительно ли она нравится? Она не только не высмеивает его или испытывает к нему полное отвращение, но и ведёт себя так, как будто ей это нравится?

Ничего из этого не имеет смысла. Ничто из этого не имеет смысла, и он ничего не может ей сказать, в конце концов также отказываясь от своего заикания. Но затем Серена отстраняется и бормочет: «Извини, я просто не мог удержаться…» и, хотя сейчас он мало что знает, он, по крайней мере, знает, что это только начало того, что может происходить прямо сейчас.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.
