Засада с абордажной саблей (оригинальная история)

Автор: Запп Ренфро [x] (f)

*000*2015-08-20 22:47

A/N: История о моих ОС в стиле супергеройской истории. Это не то, что вам действительно нужно понимать сюжет, чтобы наслаждаться, но вот биографии рассматриваемых персонажей

Этот рассказ будет посвящён парню Cutlass, а для вас, любителей женских смачиваний, будет продолжение, посвящённое Penalty. Оба персонажа присутствуют в каждом рассказе, но писается только один из них.

— Всё ещё не уверен, чего ты пытаешься добиться, преследуя меня повсюду, — сказала Франческа Пирс, более известная в наши дни как Штраф.

«Я действительно не знаю, насколько яснее я могу это выразить», — ответил Катласс, ещё один мститель, чья личность была загадкой для Пенальти и остальных её товарищей по команде. На мужчине была маска, закрывавшая всё, кроме кончика носа и рта, но в остальном он был одет в обычную одежду и не давал кавалерии никаких сведений о том, кем он был на самом деле. У него просто была привычка ходить за ними, когда их работа и его работа совпадали.

— Нет, нет, нет, я понимаю, что ты пытаешься помочь, потому что ты тоже хочешь раскрыть это дело, — сказала она, потянувшись в кармане кожаной куртки за сигаретой. «Я действительно. Но если ты действительно хочешь выполнить работу, тебе следует остаться с Мирмидоном. Наводка, которой он следует, гораздо более вероятна, чем моя. Она зажгла сигарету и затянулась, прежде чем закончить: «Если вы спросите меня, я думаю, что ему не нравится, когда я арестовываю плохих парней из-за того, что я не люблю ждать, пока команда та появиться. Полагаю, он мне больше не доверяет».

Катласс пожал плечами, отмахиваясь от летящего в его сторону дыма. «Мы с ним не ладим. Ты знаешь что».

— Да, но вы с Атараксией большие приятели! И его лидерство тоже неплохо, так почему бы и не он? Когда Катласс лишь пожала плечами, она сказала: «Ладно, должно быть что-то, о чём ты мне не говоришь».

— Я думаю, что Мирмидон может запутаться в нескольких вещах, вот и всё! — сказал он.

Пенальти не могла сдержать широкой улыбки, когда она поняла, что он сказал. Итак, он подозревал, что её зацепка может быть лучшей, да? Что ж, она знала, что лучше не сомневаться в Катласе после всех этих лет, и ей не терпелось увидеть выражение лица Мирмидона, когда они вдвоём раскрыли дело и уничтожили того, кто стоял за ним, ещё до того, как он успел появиться.

«Итак, что нам нужно сделать, так это просто подождать здесь», — сказала она, указывая на переулок за заброшенным зданием. «Я не самый большой любитель сидеть без дела, но не похоже, что никого ещё нет дома».

— Что ж, когда они появятся, мы будем готовы, — ответил мечник, готовясь к их засаде. 

Он многое сделал в своё время и привык к тому, как скучно они могут быть в одиночестве. Он бы никогда никому не признался в этом, но наличие Пенальти определённо сделало бы его немного более приятным для него. За исключением крошечной материи его мочевого пузыря. Он не был настолько глуп, чтобы не сходить в туалет, прежде чем выйти из дома, но это была длинная ночь, и Пенальти остановилась у круглосуточного магазина, как только сообразила, что он следует за ней, настаивая на том, что у них обоих есть газировка (скорее всего, потому что она знала, как сильно его раздражал непрофессионализм). Эта газировка, наконец, начала действовать на него, и хотя он не хотел признавать этого, он знал, что она уже причиняла ему небольшой дискомфорт.

Не то чтобы это имело значение, рассудил он. Он был на работе, и всё. Он не мог просто сбегать в туалет поссать, особенно когда Пенальти тут же. Её главным увлечением, казалось, было подстрекательство и насмешки над своими коллегами, и ему было неинтересно слушать, что она скажет по этому поводу.

— Как ты думаешь, сколько времени пройдёт, прежде чем они появятся? — спросила она, вырывая его из раздумий.

«Как, чёрт возьми, я должен это знать? Даже Атараксия не может предсказать будущее, — проворчал он, надеясь, что разговор его немного отвлечёт. Думая о нужде, казалось, было только хуже.

— Но это ты думаешь, что это правильное место. Вроде как подумал, что ты знаешь, что к чему. 

Она выглядела раздражённой, но это могло быть потому, что её сигарета почти полностью закончилась, и ей пришлось её потушить. Она потянулась за другим, как только она сделала это.

— Ты когда-нибудь задумывалась о том, как это влияет на твои лёгкие? — спросил он, оскорбляя её в отместку за неё, подразумевая, что он не знал, что делает.

«Ты когда-нибудь думал о том, как мой ботинок может повлиять на твои лёгкие, если ты не заткнёшься?» — ответила она, одарил его угрожающей улыбкой и выпустила дым ему в лицо.

— Ты когда-нибудь задумывался о том, что ты большая сука? — парировал он, надеясь, что она не заметила его лёгкого ёрзания, когда его мочевой пузырь немного сжался.

— Каждый божий день, мой мальчик, — сказала она, и её угрожающая улыбка превратилась в ленивую ухмылку, когда она снова затянулась сигаретой. Они снова погрузились в молчание, пока она курила, и он попытался притвориться, что его потребность поссать не растёт постоянно.

Но это было так, и время шло, а никого не было видно, и дошло до того, что это начало причинять ему боль. В своё время он дико хотле ссать, но он всегда знал, когда будет его следующий шанс, и это никогда не было долгим ожиданием. Он никогда не был таким неуверенным. Они могли бы быть здесь всю ночь, если бы он ошибся насчёт этого места, и он знал, что не продержится всю ночь.

Ему понадобилось всё, чтобы несколько раз не выругаться себе под нос и довольно заметно шаркать взад-вперёд. Если бы Пенальти не было, это не было бы проблемой, но она была, и даже если большую часть времени вела себя как тупица, она была невероятно наблюдательна. Чёрт, если бы её там не было, он бы уже помочился на стену.

У него болел мочевой пузырь, а затем эта боль переросла в тупую пульсацию, и он сильно прикусил щёку. Он снова заёрзал, его набухший мочевой пузырь хлюпал при этом. Слишком много движений наверняка заслужило бы реакцию Штрафника, но он не мог оставаться совершенно неподвижным. Всякий раз, когда он пытался это сделать, он чувствовал, что вот-вот потеряет контроль.

Он засунул руки в карманы, сжав кулаки, чтобы остановить начавшуюся лёгкую дрожь. Он несколько раз переместил свой вес, желая, чтобы эта ночь закончилась. Даже если появятся парни, за которыми они охотились, он сомневался, что сможет дать им хороший бой. В любой другой момент своей жизни он сильно отругал бы себя за то, что позволил чему-то помешать делать свою работу и делать её хорошо, но в тот момент его отчаяние перевешивало его личный кодекс.

И, боже, ему когда-нибудь приходилось мочиться. Он больше не мог удержаться от раскачивания взад-вперёд, чтобы облегчить бремя, хотя это небольшое действие не особо помогало в конце игры. Её глаза тут же остановились на нём, любопытствуя о его внезапных движениях, но он проигнорировал её, пытаясь изобразить, что ему скучно.

— Что происходит? — спросила она. 

— Ничего, — легко солгал он.

— Если это ничего, то почему ты такой внезапный? Обычно ты всё ещё как статуя на этих наблюдениях.

Она была даже более наблюдательна, чем он предполагал. Всё самое худшее для него и его затруднительного положения.

Он попытался остановить свои движения, но обнаружил, что, когда он пытался, он едва мог удержаться от протечки. Он поморщился, и он был уверен, что она заметила это по тому, как она теперь пристально смотрела на него и время от времени ухмылялась.

— А! Тебе надо поссать, не так ли? — спросила она, её зелёные глаза буквально светились от восторга, а улыбка была такой широкой, что он подумал, не воспалились ли у неё щёки. Он также задавался вопросом, как ей удалось удержать сигарету (у неё была четвёртая) от выпадения.

Но более того, он задавался вопросом, как она так легко уловила это, и как он сможет убедить её в обратном.

— О чём ты, чёрт возьми, говоришь? — спросил он легкомысленно, но выражение её лица не дрогнуло.

— Ага, тебе определённо надо поссать, — подтвердила она. — Но напрашивается вопрос, что именно тебя останавливает? Никто вокруг не заметит, как ты ссышь, кроме меня.

— Люди могут появиться в любое время, — сказал он, сам ответ означал допуск. Он больше не отрицал её обвинений. «Я не собираюсь рисковать этим арестом из-за такой незначительной проблемы. Я могу подождать до позднего».

— Как хочешь, — сказала она, усмехнувшись. В конце концов, она могла рассказать; ей также не нравилось, чтобы что-то мешало её работе, и уж точно не хотелось бы жить с осознанием того, что она облажалась, потому что ей самой нужно было в туалет.

Их молчание вернулось, но на этот раз оно было нарушено случайным стоном Катласса. Он не хотел привлекать больше внимания к ситуации, но он терял контроль над своими реакциями, чем больше боролся за контроль над своим мочевым пузырём. В этот момент его мочевой пузырь был настолько переполнен мочой, что ему казалось, что он вот-вот лопнет, и не было никаких признаков улучшения его ситуации.

В глубине души он знал, что будет бесполезен, если не потеряет резко контроль и не обоосытся сразу. Неважно, если из-за этого он что-нибудь пропустит, Пенальти была способна справиться с делами за те несколько минут, которые он мог пропустить, и лучше было что-то упустить, чем быть бесполезным в бою, но даже со всем этим в ум, он просто не мог. Он не мог позволить себе оставить свою позицию.

Острая боль пронзила его нижнюю часть живота, и он согнулся пополам, капля мочи вытекла без его разрешения. В тот момент, когда он оправился от этого, его охватило унижение. Он слышал, как Пенальти хихикает, и он не мог даже разорвать её с каким-то ехидным замечанием, потому что, если бы он отвлёкся от того, чтобы удерживать его хотя бы на одну секунду, он знал, что обмочится в штаны.

— Заткнись, — только и смог он выдавить из себя едва слышное бормотание. Он почувствовал побуждение схватиться за промежность, как ребёнок, бесстыдно извиваться, но если бы он это сделал, то сделал бы только хуже, а если бы он этого не сделал, то потерял бы её, и это также сделало бы всё ещё хуже. худший. Казалось, что не было никакого способа улучшить его положение.

А потом его рука была у его промежности, и он никогда не передумал делать такие вещи, и он схватил себя и извивался, и её смех становился немного громче, и он истекал всё чаще и чаще и--

«Блядь!» — прошипел он, поняв, что одна из течей не останавливается, а вместо этого растёт. Она хлынула из него, разлившись по руке и оставив тёмное пятно на джинсах. Он отдёрнул руки как раз вовремя, чтобы увидеть, как они распространяются по его промежности и вниз по одной ноге, застонав от смеси облегчения и унижения, когда он полностью обмочился.

В переулке было тихо, если не считать противного хихиканья его спутницы, которое она, вероятно, думала, что хорошо скрывает, и звука его мочи, падающей на бетон под ним, образуя при этом лужу. Казалось, это длилось целую вечность, как будто он никогда не будет полностью пуст.

В конце концов, однако, это прекратилось, и он остался с пустым мочевым пузырём, промокшими джинсами и довольно красными щеками под маской. Он издал ещё один стон, в состоянии полного неверия в то, что он действительно был таким жалким, чтобы вот так обмочиться на работе.

И тут Пенальти разразился громким, хриплым смехом.

— О, чёрт возьми, Боже, ты не просто— т-ты не просто-! Сукин сын, ты действительно разозлился, не так ли? О, чёрт возьми, это так чертовски весело, я не могу поверить…

Прежде чем она успела закончить своё заявление, он поставил её к стене с одним из своих мечей в руке. — Ни слова об этом ни мне, ни кому-либо ещё, — сказал он, его голос понизился до низкого и угрожающего тона. Он поднёс лезвие к её носу и сказал: «Понятно, или тебе нужно ещё немного убедительности?»

Её улыбка на этот раз была отвратительной, её веки опустились, когда она насмехалась над ним. «О, детка, не искушай меня сейчас. Ты всегда знал, как меня завести.

— Не играй со мной, блять, — рявкнул он, прижав лезвие к её горлу, но не настолько сильно, чтобы потекла кровь. — Я сейчас не в настроении для твоих шуточек, сука.

— Ладно, ладно, — вздохнула она. — Ты меня поймал, я никому не скажу. Поклянись моей жизнью, хорошо?

Без лишних слов он отпустил её. Она ожидала, что он потащится туда, где, чёрт возьми, он жил, чтобы принять душ и переодеться, но вместо этого он снял куртку и завязал её сзади вокруг талии. Эффект был смехотворным и не скрыл тёмный след, идущий по его ноге, но Катласс, казалось, был удовлетворён и приступил к оставшейся части наблюдения.

A/N: Этих двоих легко превратить в жертву из-за того, насколько они полны решимости не позволять ничему мешать работе. Я собираюсь опубликовать её историю в отдельной ветке, чтобы иметь мужской тег здесь и женский тег там, поскольку на самом деле это не столько главы, сколько две части, которые можно легко разделить. . Я предоставлю ссылку, когда закончу с другим, если кому-то интересно.

*001*2015-09-10 21:51

Я больше не могу редактировать первый пост, но я просто хотел, чтобы вы все знали, что ссылка на биос неверна. Когда вы перейдёте к моему старому tumblr (wh0relequin), там будет написано, что я переехал. Просто замените wh0relequin на mrs-comedian, и ссылка заработает. Кроме того, я почти закончил сиквел Penalty, так что следите за ним.

