Обязанности мэра (Вампир! Фанфики)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2017-01-22 20:52

A/N: Вам действительно не нужно много знать о Вампе, чтобы прочитать это, всё, что вам нужно знать, это то, что Ватт — дампир, который также является мэром, чертовски двуличным, потому что он такой вежливый и дружелюбный, как мэр, но он на самом деле просто кусок мусора глубоко внутри. Хотя, если вам интересно читать Vamp!, вы можете скачать неофициальный перевод здесь, так как он ещё не переведён в США.

%http://untuned-strings.blogspot.com/p/vamp.html

Ватт едва помнит, когда в последний раз спал. Вероятно, он уже два дня не спал; он, вероятно, не спал целых 48 часов, а может и больше. К несчастью для него, учитывая его жизнь человека, который ходит одной ногой днём, а другой ночью, не спать — это нормально, хотя уже давно не было так плохо.

Что ещё хуже, у него был чертовски напряжённый день, и было ещё труднее бодрствовать после насыщенных событиями ночей. На данный момент он в значительной степени зависит от кофе, но сегодня он уверен, что выпил опасное количество кофеина. Всё, что угодно, лишь бы провести его через многочисленные встречи и публичные мероприятия, всё, что угодно, лишь бы помочь ему справиться с набором занозой в попе мэрских обязанностей. День почти закончился, а это значит, что он почти освободился от этого ада, но ещё не дышит спокойно.

Проблема в том, что утопление в кофеине имеет довольно побочный эффект, и ему приходится мочиться уже несколько часов, и у него не было ни единой свободной секунды, чтобы позаботиться об этом. После всего, что ему пришлось выпить, его мочевой пузырь буквально пульсирует, что ужасно отвлекает его и создаёт напряжение, которое он изо всех сил пытается сдержать. Если кто-нибудь и замечает, что его улыбка несколько более натянута, чем обычно, то никто ничего не говорит.

Но, как бы Уатт ни старался скрыть проблему, это не меняет того факта, что проблема существует с самого начала, и со временем она становится всё хуже и хуже, пока не станет почти невыносимой, и всё же ему приходится её терпеть. , потому что у него не было достаточно свободного времени, и ни за что, чёрт возьми, он не собирается прерывать встречу или опоздать на что-то из-за этого. Он лучше этого, чёрт возьми, и он может делать это столько, сколько ему нужно.

Даже когда давление нарастает до такой степени, что каждый его шаг становится болезненным, он никогда не позволяет себе этого и никогда не думает о дополнительном перерыве. Если ему приходится ждать до конца дня, то ему приходится ждать до конца дня, и он ничего не может с этим поделать.

Это часть его человеческой стороны, которую он презирает; ему на самом деле нужны те жидкости, которые нужны человеку, а не пить как роскошь, а это означает, что он сталкивается с последствиями этого гораздо чаще, чем когда-либо был бы полный вампир. Однако он вырос с этим и обычно не задумывается о том, насколько это неудобно, до тех пор, пока не настанет время, подобное этому, когда он действительно не захочет этого делать. (Конечно, будь то вампир или нет, такое количество кофе в любом случае имело бы одинаковый эффект.)

Ватт пообещал себе, что сохранит своё достоинство, потому что он не какой-нибудь грёбаный слабак, который не может даже сдержать собственную мочу. Что с того, что он изо всех сил пытается выдержать уже три часа? Он мог бы бороться ещё за три, если бы захотел! Но, к счастью для него, эта поздняя встреча — последнее, что ему нужно сделать, а затем ему нужно совершить короткую прогулку обратно в мэрию, где он может посетить туалет, прежде чем отправиться домой или отсидеться в своём офисе для очередной встречи. длинная ночь.

Он сидит, сжав бёдра вместе, благодарный за стол, который скрывает, насколько он напряжён ниже пояса, и время от времени он покачивает коленями, и никто этого не замечает. На его лице блуждающая улыбка, которая является его выражением по умолчанию, когда он имеет дело с публикой, и он уверен, что выглядит гораздо более расслабленным, чем он себя чувствует. Сжав кулаки под столом, он незаметно смещает вес и пытается игнорировать дополнительное давление, которое добавляет к ситуации сидение.

Когда ему задают вопрос, он всегда делает вдох, чтобы убедиться, что его голос не дрожит. Он отвечает ровным тоном, с фальшивой весёлостью в каждом слове, и встреча всё тянется. Обычно это не доставляет особых хлопот, или, по крайней мере, такие встречи — не худшая часть его работы. На самом деле, обычно они проходят довольно быстро, но всё кажется, что всё идёт медленнее, когда он вот так борется со своим мочевым пузырём. Пока он отвечает на вопросы и участвует в собрании, его мысли обычно состоят из одной и той же фразы на повторе.

Бля, мне чертовски надо мочиться. Чёрт, мне так чертовски надо мочиться!

Прошло очень много времени с тех пор, как он был так сыт, и даже так, он не может точно вспомнить, заходило ли это когда-нибудь так далеко. Его мочевой пузырь болит так сильно, что его немного тошнит, и он бьёт кулаком по бедру, снова ёрзая на стуле. Он понимает, что его убьёт даже прогулка до мэрии, и всё больше и больше его раздражает всё, что говорят. Каждое произнесённое слово выводит его из себя всё больше и больше, так как это затягивает собрание, а его ответы становятся всё короче и короче, пока, наконец, ему не приходится доводить дело до конца.

— Ладно, всё, — говорит он, надеясь, что его голос не выдаст его ситуации. «Я думаю, что мы почти рассмотрели всё, что нам нужно сегодня. Уже немного поздно, поэтому я думаю, что мы можем завершить встречу, и если есть что-то ещё, что, по вашему мнению, необходимо обсудить, пожалуйста, запишите это для следующего раза. Если это срочно, со мной можно связаться завтра через моего секретаря.

Он встаёт, хотя это причиняет ему боль, и ему ещё больнее пытаться оставаться на месте, но он делает это, ожидая, пока все пройдут, пожмут ему руку и попрощаются. Всё это время он представляет, как бьёт каждого из них за то, что они заставляют это продолжаться дольше, чем следовало бы, пока он, наконец, не сможет смотреть, как они все уходят. Он ждёт, пока комната не будет очищена, прежде чем уйти, и на мгновение пытается восстановить самообладание, подпрыгивая на коленях.

Это настолько унизительно, что это приводит в бешенство, но ему уже не до забот, пока он может добраться до туалета, прежде чем всё станет катастрофическим. Наконец он чувствует, что готов выйти на улицу, но прогулка до мэрии настолько мучительна, что он едва может дышать. Каждый шаг грозит свести его с ума, и он не может сдержать дрожь в руках, и он так чертовски зол на всё это, это так глупо, что ему пришлось так долго сдерживаться и что его толкнули такие ограничения.

Он только поднимается по ступенькам, когда чувствует, как от него ускользает порыв, и ему приходится остановиться прямо перед мэрией, чтобы сжать бёдра вместе, молясь, чтобы никто не заметил, как он дрожит, вот-вот потеряв сознание. перед своим местом работы. Горячий поток жидкости, к счастью, не просачивается через его штаны, но это признак того, что у него есть всего несколько минут, прежде чем худший сценарий станет реальностью.

Распахнув дверь, он идёт по коридору так быстро, как только позволяет его переполненный мочевой пузырь, направляясь в туалет. Уже поздно, поэтому в здании не так много людей, и ему не нужно следить за походкой, учитывая, что в коридоре его никто не видит. Однако он не задумывается, сколько уже времени или кто находится в здании, пока не добирается до туалета.

Оба санузла закрыты на уборку, потому что ночные уборщики обосновались, и он знает, что они не скоро будут убраны, и уж точно не настолько скоро, чтобы избежать неизбежного. Ватт разрывается между плачем, криком и ударом кулака, но он не делает ни того, ни другого, его унижение, гнев и отчаяние настолько переполняют его, что всё, что он может сделать, это доковылять до своего офиса. До дома он никак не доберётся, а другого туалета в здании нет, и вариантов у него сейчас нет.

Он чувствует ещё одну утечку на прогулке, и ещё одну, и он уверен, что близок к тому, чтобы протечь через штаны, но он просто продолжает двигаться, пока не оказывается в своём кабинете и не может запереть за собой дверь, а затем всё, что он может сделать, это наклониться над его столом. Поддерживая себя руками, его плечи опускаются, и он издаёт протяжный жалкий стон, когда начинает мочиться, его мочевой пузырь выходит за пределы своего предела.

Медленно, его тёмно-серые штаны промокают насквозь, пока струя не поднимется и горячая жидкость не хлынет из него, стекая по его ногам и с громким шипением разбрызгиваясь на деревянный пол под ним — и никогда ещё он не был таким благодарен за то, что он отремонтировал офис, когда его впервые избрали, убрав ковры. По крайней мере, уборка не будет слишком тяжёлой для него, и он собирается сделать уборку самостоятельно, потому что он скорее умрёт, чем кто-нибудь узнает, что это произошло.

Облегчение захлёстывает его такими сильными волнами, что он на мгновение забывает о собственном унижении, потому что так приятно наконец-то быть пустым. Его мочевой пузырь всё ещё сводит судорогой от того, как он растянул его за пределы его пределов, но это ничто по сравнению с болью, которую он испытывал раньше. Сделав несколько прерывистых вдохов, он наклоняется вперёд, опираясь на локти, вздыхая, измученный усилием.

Его штаны начинают холодеть, и ему придётся найти способ выбраться отсюда так, чтобы никто не видел его таким, но это не должно быть большой проблемой. Как ни приятно наконец-то расслабиться, он знает, что должен начать разбираться с последствиями, и рефлекторно лезет в карман пиджака, чтобы сменить продаваемые без рецепта очки на более подходящие ему оттенки.

Унижение безмерно, и он сомневается, что сможет забыть об этом в ближайшее время, но теперь всё кончено, и он должен двигаться вперёд, вернуться домой, принять душ, переодеться и убедиться, что его офис остаётся запертым до тех пор, пока он может вернуться, чтобы убрать лужу перед своим столом.

Похоже, его ждёт ещё одна длинная ночь.

*002*2017-01-31 14:24

{{24 января 2017 г. в 8:03 Сет сказал:

Я не знаком с Вампом, но чёрт возьми, этот фанфик был потрясающим чтением <3 Спасибо, что написали и поделились им!

}}

Ах, большое спасибо! Я действительно не ожидал, что кто-то прочитает об этом, поэтому я очень рад, что вам понравилось!

