Пленница (Ким Пять-с-плюсом, фанфики)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-02-02 18:47

A/N: Мой самый первый фанфик! О, как интересно. Я сделал это для vexer6, и очень надеюсь, что им понравится. У меня есть ещё одна ветка с информацией о моих комиссиях, так что если кому-то нравится то, что они видят, и они хотят что-то своё, проверьте это!

Обычная вещь, которую говорят маленьким детям: «Вы должны были уйти до того, как мы вышли из дома!» В конце концов, дети плохо контролируют свой мочевой пузырь, а когда вы долго отсутствовали и не так много туалетов, ситуации могут стать немного неприятными.

Но Ким не был маленьким ребёнком. На самом деле, несмотря на свой статус подростка, ей нравилось думать о себе как о взрослой и вполне способной позаботиться о себе. В конце концов, она была очень опытным и опасным агентом, известным тем, что уничтожила некоторых из самых известных злодеев, которых когда-либо видел мир.

И всё же, вот она, повторяющая про себя эту извечную фразу. «Мне действительно нужно было пойти в туалет перед тем, как уйти», — подумала она, надеясь, что сможет поскорее со всем этим покончить. Это была даже не серьёзная миссия; просто собирая информацию, чтобы сформулировать план атаки. Если бы всё пошло по плану, ей даже не пришлось бы ни с кем пересекаться или вообще вступать в какие-либо драки.

Он должен был просто входить и выходить, и это было здорово, учитывая, что она хотела вернуться домой как можно быстрее. Это было ещё не так уж плохо, но она знала, что через короткое время с этим будет почти невозможно справиться.

Даже когда она шла, это становилось всё более и более навязчивым с каждым мгновением, до такой степени, что она время от времени останавливалась, чтобы остановить постоянное выплёскивание, которое она чувствовала, когда шла. До сих пор она не видела ничего, кроме тёмных, пустых коридоров, и задавалась вопросом, есть ли здесь хоть что-нибудь.

Как только она услышала это, она услышала слишком знакомый голос, говорящий: «Ну, ну, Кимми. Странно встретить тебя здесь».

— Шиго, — сказала она, повернувшись к ней лицом. Ну, разве это не было просто идеально? Ей было достаточно тяжело ходить — от мысли о рукопашной ей хотелось плакать. «Послушай, я очень занят, так что, может быть, я просто уйду отсюда и притворюсь, что ничего не видел?»

«О, милая, наивная Кимми, тебе вовсе не обязательно притворяться. Здесь ничего нет, — сказала Шиго, закатывая глаза. «Всё это было просто для того, чтобы заманить тебя сюда и заманить в ловушку. Я думаю, вы бы уже поняли это! Так что, каким бы заманчивым ни было ваше предложение, боюсь, я пока не могу вас отпустить.

Ким застонала, зная, что ей никак не избежать этой конфронтации. Она могла только надеяться, что сможет сделать это быстро, и что её ситуация не слишком уменьшит её боевые способности.

Едва она подумала об этом, как мощная боль пронзила её мочевой пузырь, и она чуть не согнулась пополам. Её лицо покраснело, когда она поняла, что это сделает её потребность очевидной для Шиго, что было не только неловко, но и не предвещало ничего хорошего для боя. Её противник был не прочь драться грязно и наверняка попытается использовать это против неё.

Как она и ожидала, она увидела, как глаза её оппонента расширились, а затем на её лице появилась ухмылка. Пока Ким пыталась прийти в себя, Шиго сделала выпад и схватила её, удерживая руки за спиной. Прежде чем она успела даже подумать о борьбе, на её руки надели наручники и толкнули на спину.

Она пнула Шиго, которая достаточно быстро схватила её за лодыжки и связала их вместе. Не имея даже шанса на победу, Ким была полностью ограничена, теперь во власти её похитителя.

~Х~

— Выпустите меня отсюда! — спросил Ким.

«Или что?» — спросила Шиго. — Что, по-твоему, ты можешь сделать со мной в своём нынешнем положении?

Это было правдой; она была совершенно бесполезна из-за своих ограничений. Она сидела в кресле, её руки были прикованы к подлокотникам, а ноги привязаны к стулу. У неё не было возможности сбежать и, что ещё хуже, у неё не было возможности сделать что-нибудь, чтобы ослабить давление на её теперь мучительно полный мочевой пузырь.

«Зачем ты это делаешь?»

— Ой, ну не знаю, — саркастически сказала она. — Может, потому, что ты всегда появляешься, чтобы остановить меня? Или, может быть, это потому, что ты получаешь такое удовольствие, избивая меня до полусмерти?

«Не неспровоцированный!» — отрезала Ким. Она почувствовала, как её накрыла новая волна отчаяния, и покорно посмотрела вниз. — Пожалуйста… — вдруг попросила она.

«Прости, что?» Снова с этой (несколько сексуальной, как ей не хотелось признавать) ухмылкой.

«Пожалуйста, позволь мне уйти. Хотя бы на минуту, я…

— О, поверь мне, я знаю, что тебе нужно помочиться. Почему, по-твоему, я тебя так заперла? Будьте уверены, принцесса, я ни за что вас не отпущу, тем более за это.

Прежде чем Ким успела спросить, что она имеет в виду или почему она так непреклонна в этом, она положила руку прямо на мочевой пузырь и надавила. Ким зашипела, и ей потребовалось всё самообладание, чтобы не обмочиться тут же. Ей было достаточно тяжело сидеть, не принимая во внимание тот факт, что она не могла ни руками, ни ногами помочь себе.

Она заметила блеск в глазах Шиго, которого никогда раньше не видела. Был намёк на садизм, который, честно говоря, был довольно знакомым исходящим от неё, но было и кое-что ещё. Что-то первобытное, что-то почти… возбуждённое? Может ли это быть действительно так? Это казалось неправдоподобным, и всё же это смотрело ей прямо в лицо.

— Ой, это было больно? — спросила она с фальшивой заботой и злобной ухмылкой на лице. «Ну, не волнуйся, кекс, там гораздо больше, откуда это взялось!»

Затем она наклонилась вперёд и начала щекотать бока Ким. Рыжеволосая не могла сдержать хихиканья, хотя это причиняло ей невыразимую агонию. Смех заставлял её медленно терять мышечный контроль, и если она не восстановит его в ближайшее время, она определённо обмочится.

Шиго перестала щекотать её как раз тогда, когда она была на грани того, чтобы сделать это, и она едва смогла сдержаться. Она не могла удержаться от побега, хотя этого было недостаточно, чтобы просвечивать штаны. Она стиснула зубы, заставляя своё тело больше не расслабляться.

— Почти потерял контроль? спросила Шиго со знанием дела. Она злобно рассмеялась и сказала: «Тогда ты просто возненавидишь это!» Из-под стула она достала полную бутылку с водой, и Ким захныкала, зная, что что бы она ни решила с ней сделать, это не будет хорошо.

Темноволосая женщина открутила крышку и начала выливать на землю перед собой. Звук и вид всей этой воды, плещущейся на землю, заставили её потребность раздуться до ещё больших размеров, как будто это было возможно. Она снова дала течь, на этот раз достаточно, чтобы сделать небольшое пятно на штанах карго.

Хотя ей снова удалось удержаться от полного мочи, глаза Шиго коварно загорелись, и она снова рассмеялась. — Бедняжка Кимми, неужели ты не можешь продержаться дольше?

Затем она начала лить воду на руку Ким, и прямой контакт с холодной, резкой водой был слишком сильным. Без предупреждения тёплые струи мочи начали заливать её штаны-карго, полностью пропитывая промежность и стекая по ногам. Сиденье стула было заполнено до тех пор, пока не вылилось на пол, образовав большую лужу вокруг её ног и ног Шиго.

Шиго издала стон, звучавший так, как будто она кончила от этого, и наблюдала, как Ким продолжает мочиться. Если бы она не испытала такого унижения и облегчения одновременно, она бы усомнилась в этом, но при нынешних обстоятельствах она была слишком отвлечена своим постоянно растущим беспорядком.

Когда, наконец, поток остановился, Шиго вытащила маленький ключ и сказала: «Спасибо за представление, Кимми. Я буду видеть вас вокруг. Затем она расстегнула одно запястье, бросила ключ девушке на промокшие колени и помчалась по коридору. К тому времени, как Ким смогла освободиться, она уже не могла наверстать упущенное, но не то чтобы она действительно этого хотела.

Ей было стыдно, что она обмочилась, как ребёнок, перед своим заклятым врагом, смущённая восторгом Шиго, который сильно напоминал возбуждение, и ещё больше смущённая лёгким чувством возбуждения, которое она испытала, отправляясь домой. Она не была уверена, почему это произошло, или почему она теперь чувствовала то, что чувствовала по этому поводу.

Единственное, в чём она была действительно уверена, так это в том, что ей будет трудно объяснить это.

