Поздний ночной разговор (фанфик по Мстителям)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2015-05-20 02:15

A/N: Я не знаю, как мне удалось вдохновиться на это, так как я в первую очередь новичок в фэндоме, но по какой-то причине эта идея пришла ко мне из ниоткуда, и я решил, что получу её. водоворот. В любом случае, это сделка с bashfulbeauty16, которая хотела, чтобы Тони помочился в постель.

###

В последнее время он часто видел сны. Конечно, в то время это никогда не регистрировалось как сон, но на самом деле это не регистрировалось как сон, когда он действительно видел его, так что нетрудно было поверить, что сейчас он был таким же ярким и ужасающим, как и раньше. был тогда.

Его товарищи по команде. Его друзья. Все они, мёртвые или умирающие, смотрели на него с таким разочарованием, потому что не хуже него знали, что это была его вина, что он должен был сделать больше. А потом, как будто одного знания об этом было недостаточно, Стив использовал свой последний вздох, чтобы произнести это вслух. И тогда пришло его время умереть, и он сдался, приняв свою судьбу, несмотря на ужас, который он чувствовал.

Но в эту конкретную ночь что-то было по-другому. Когда он сдался, он почувствовал под собой влажное тепло, влажное тепло, которое было слишком похоже на…

Глаза Тони Старка распахнулись, он проснулся от ощущения жидкости, скопившейся вокруг него на кровати, как раз в тот момент, когда его мочевой пузырь закончил опорожняться. Он просто лежал, застыв на мгновение, пытаясь осознать, что только что произошло. Если он не ошибался, у него был тот же самый повторяющийся кошмар, но на этот раз он… намочил постель?

Нет, нет, не было абсолютно никакой возможности. Должна была быть какая-то ошибка. Эта часть сна была невероятно яркой, а он всё ещё просыпался. В любую минуту он обнаружит, что постель совершенно сухая, и сможет продолжать свою жизнь, как будто ничего и не было.

Но теперь он полностью проснулся и был в сознании, а простыни всё ещё были мокрыми. Нельзя было отрицать, что да, он действительно обмочился в постель, но как? Почему? Даже имея доказательства, он не мог поверить, что сделал такое.

Конечно, это случалось в его взрослой жизни время от времени. Было несколько ночей, когда он был так пьян, что просыпался мокрым насквозь (и, к счастью, в одиночестве), но это было пустяком. Все совершали ошибки, как этот пьяный. Но прошлой ночью он был совершенно трезв и никогда не спал с таким полным мочевым пузырём, с тех пор как был совсем маленьким ребёнком.

Что-то серьёзное не так, подумал он. Может быть, не с медицинской точки зрения; он не думал, что один ночной несчастный случай означает, что он болен. Но мысленно должна была быть проблема; иначе почему он был бы так напуган кошмаром и так заперт в нём, что не проснулся вовремя, чтобы предотвратить промокание своих простыней? Всё становилось настолько сложным.

Он вздохнул, напоминая себе, что этот беспорядок не уберётся сам собой, и что ему придётся сделать это быстро, пока никто не заметил. Он встал и направился в в*нную, быстро приняв душ и надев чистые штаны. Затем он раздел свою кровать, туго свернув простыни на случай, если кто-нибудь пройдёт мимо. Было бы трудно объяснить, почему он стирал свои простыни посреди ночи, но пока они не могли видеть мокрое пятно, он мог бы придумать какое-нибудь оправдание.

Однако в его плане был один изъян: постельные принадлежности были сложены в его руках так высоко, что он плохо видел. Он знал, что находится достаточно далеко, чтобы это не казалось проблемой, и он наверняка услышит, как кто-то идёт. Если только этот кто-то не был очень хорош в скрытности и не подавал признаков своего присутствия, пока не стало слишком поздно. Не помогало и то, что этот человек был немного ниже его.

И вот он столкнулся прямо с Наташей, которая, должно быть, сама не обращала на это должного внимания, из-за чего он уронил всё, что у него было. И хотя он изо всех сил пытался поднять его, прежде чем она заметила что-то неладное, он услышал её хихиканье и понял, что его по-королевски трахнули.

«Ну, это, конечно, сюрприз», — сказала она, немного ухмыльнувшись.

При любых других обстоятельствах он отстреливался бы какой-нибудь шуткой, заканчивал бы разговор своим обычным сарказмом, уходил бы со своей уверенностью в такте и показывал бы, что такие вещи его не волнуют. Но это были не какие-то другие обстоятельства, и он всё ещё был так потрясён этим проклятым кошмаром, что всё, что он мог сделать, это рявкнуть: «Да, наверное», прежде чем пройти мимо неё.

К её чести, она, по крайней мере, казалось, осознала, что в чём-то облажалась, когда сказала: «Тони, подожди. Я не имел в виду… Прости, я засмеялся. Это был мой первый ответ, и я… — Она замолчала.

«Нет, нет, я полностью понимаю, я бы посмеялся». Словно в подтверждение своей точки зрения, он усмехнулся, но это было пусто и горько. — Я имею в виду, это совершенно весело, верно?

— Тони… — Она сделала паузу, пытаясь подобрать нужные слова. — Ничего страшного, хорошо? Я имею в виду… в последнее время здесь было тяжело, мы все в сильном стрессе, и…

«И я всё ещё мочился в кровать, так что, ты знаешь».

— Но на самом деле это не имеет большого значения! — сказала она искренне. «Не похоже, что это хроническое, верно?» Когда он покачал головой, она улыбнулась ему. «Видеть? И никто больше об этом не знает, я не буду рассказывать, этого в принципе никогда не было».

«Потому что так это работает», — сказал он невозмутимо. — Извини, но я всё ещё знаю, что это произошло, и ты действительно просто не понимаешь, какой это удар…

«Я же понимаю!» — перебила она чуть громче, чем собиралась. Она сделала паузу на мгновение, прежде чем сказать более тихим тоном: «Да».

«Как?» — спросил он странной смесью скептицизма и искреннего любопытства в голосе.

— Потому что… — Она немного застонала. «Разве это не очевидно? Я действительно должен это говорить?» Он лишь поднял на неё брови. Она снова застонала и сказала: «Недавно у меня была такая же проблема несколько раз…»

«Несколько раз? То есть более одного раза? Чувак, это на самом деле ещё хуже». Он начал смеяться, но взгляд, который она бросила на него, довольно быстро заставил его замолчать.

«Не забывай, что я всегда могу рассказать всем о сегодняшнем вечере».

— Я понял, — сказал он, прежде чем пробормотать, — но я мог бы сказать то же самое.

— Вот я и пытаюсь тебя утешить, — сказала она, нисколько не забавляясь.

— Знаю, знаю, извини, не удержался. Он пожал плечами и после паузы сказал: — Тем не менее, спасибо. За то, что сказал, что не скажешь. И за попытку утешить меня. Я знаю, что ни один из нас не любит комфорт, но…

«Ну, ни один из нас не любит мочиться в постель», сказала она, улыбнувшись ему. «Но я думаю, что обе эти вещи могут просто остаться между нами».

A/N: Дерьмо, поспешное окончание и потенциальная неправильная характеристика, я сказал вам, ребята, что я новичок в этом фандоме, пожалуйста, не судите меня, я чувствителен.

