Ужасная ошибка (фанфик «Моя геройская академия»)

Автор: Запп Ренфро

*000*11.11.2023 22:03

Тенья совершил ужасную ошибку, но в то время он действительно не знал, что это за ошибка. В конце концов, обучение в классе обычно означает одно и то же: он должен уметь использовать свою причуду в меру своих способностей, должен уметь двигаться быстро и доводить себя до предела. Поэтому, естественно, он решил выпить как можно больше апельсинового сока, чтобы быть готовым ко всему.

Он никак не мог знать заранее, что в конечном итоге просидит всё упражнение, в то время как жидкость, которую ему пришлось выпить, перерабатывается его организмом не как топливо, а просто как обычные отходы. Выпив так много и не имея возможности использовать его так, как предполагалось, он сразу понял, что попадёт в подобную ситуацию.

И вот он сидит в классе, его мочевой пузырь с каждым моментом всё больше наполняется, хотя он не уверен, насколько он сможет с этим справиться. Тенье уже очень сильно приходится в туалет, и пройдёт много времени, прежде чем она снова сможет сделать перерыв. Он был занят после возвращения в класс, поэтому у него не было перерыва, необходимого для посещения туалета, прежде чем они вернулись за свои парты и приступили к следующему уроку на день.

Теперь он знает, что ему придётся постараться и продержаться, пока урок не закончится. Мысль о том, чтобы пойти в в*нную, немного действует на нервы, и он предпочёл бы оставить это при себе. Неловко просить о чём-то подобном, когда его слышит так много людей, и в любом случае он вообще не хочет прерывать урок ни по какой причине, не говоря уже о такой глупости, как то, что ему нужно в туалет, потому что у него было слишком много апельсиновый сок пить.

Тенья будет ждать следующего шанса сделать перерыв, не прерывая происходящего. Он знает, что совершил ужасную ошибку, но он также знает, что он ничего не мог сделать, чтобы предотвратить её, поэтому единственное, что он может сделать сейчас, - это просто попытаться справиться с этим, не придавая слишком большого значения. суматоха. Неважно, насколько сильно ему нужно идти, он будет продолжать держаться и уделять внимание занятиям, не отвлекая при этом никого другого.

Дело в том, что это гораздо легче сказать, чем сделать, поскольку его потребность продолжает расти, становясь сильнее с каждым моментом, поскольку большой объём жидкости, которую ему пришлось выпить, наполняет его мочевой пузырь, увеличивая давление и делая всю эту ситуацию довольно неудобной. Тенье довольно сильно приходится в туалет, и попытки утешить себя в этой ситуации на самом деле совсем не помогут делу, не удержат его от доведения до самого предела. Чем больше он пытается держаться, тем тяжелее ему становится, и хотя он пытается выбросить всё это из головы, он уже начал потеть.

Как долго это будет для него слишком? Он старается не думать об этом, но это его сильно нервирует, и в глубине души он понимает, что попал в довольно затруднительное положение. Сжимая бёдра вместе, он прикусывает губу, пытаясь выбросить из головы всё, кроме урока. Его мочевой пузырь может подождать, пока занятия закончатся, и больше он ничего принимать не собирается. Он не собирается позволить мочевому пузырю снова отвлекать его внимание, даже несмотря на то, что он продолжает пульсировать и пульсировать, угрожая выплеснуться в любой момент. Это ещё одна вещь, которой Тенья не позволит случиться, поскольку он снова и снова говорит себе, что он более чем достаточно силён, чтобы справиться со всем этим.

Легко говорить себе что-то, но гораздо труднее подтверждать всё это. Ситуация выглядит не очень хорошо, и прежде чем он успевает её остановить, он немного подтекает, достаточно, чтобы впитаться в нижнее бельё, и достаточно, чтобы заставить его начать по-настоящему паниковать. Может быть, ему всё-таки следует попроситься в туалет, может быть, ему не следует продолжать тянуть с этим или пытаться проявить себя, когда ему вообще нечего доказывать.

Крепче сжав бёдра и поёрзав на стуле, он наконец решает поднять руку, как бы неловко это ни было. Сейчас это очень плохо, и он знает, что больше не может этого терпеть, что он ничего не может сделать, чтобы сдержать это, что он на пределе своих возможностей, что…

Слишком поздно. Подняв руку, достаточно, чтобы привлечь к себе дополнительное внимание, он оказывается как раз вовремя, чтобы потерять контроль. Прежде чем он успел даже попросить разрешения сходить в в*нную, он уже начал намочиться, задыхаясь и изо всех сил пытаясь сдержать это, но обнаружил, что это просто невозможно.

Тенья скулит, его одноклассники с любопытством смотрят на него, пока он мочится, его штаны быстро промокли, и горячая жидкость стекает с его сиденья и разбрызгивается на пол, образуя лужу под партой, звук довольно громкий в обычно тихом месте. комната. Естественно, ничто никого не отвлекает от того, чем он сейчас занимается.

— Я… я… — заикается он, лицо его краснеет от унижения. Он не мог удержаться. Струя замедляется и прекращается, мочевой пузырь пуст, потому что он только что обмочился на глазах у одноклассников. Тенья понятия не имеет, как он собирается это пережить, и быстро опустил руку, как будто этого будет достаточно, чтобы все перестали на него смотреть.

