Проблемы с трафиком! [Искусство включено]

Автор: Zest [x] (-)

*000*2014-07-31 00:09

Это был долгий день. Зэст отвезла его и его невесту Аши на пляж, где они провели день, гуляя, отдыхая и попивая прекрасные напитки.

Уже смеркалось, и они уже на полпути к своему часовому пути домой. Мочевой пузырь Зеста слегка побаливал от потока газированных напитков, которыми он осыпал своё тело. Он по глупости забыл освободиться перед тем, как отправиться в долгий путь домой. Но, увы, на полпути относительно лёгкого пути домой он принял решение терпеть его до возвращения домой.

Аши заметила несколько лёгких движений с водительского сиденья, на что она спросила. «Со мной всё будет в порядке», однако заверил он, «Просто подождём, пока мы не вернёмся домой».

Хотя время шло, и 60 минут до прибытия превратились в 30, у Зеста появилось растущее чувство безотлагательности. Он чувствовал, как его мочевой пузырь слегка выпячивается из живота, и знал, что его борьба с нетерпением может продолжаться до последней секунды.

«Мррф~», — заёрзал он, — «я… я действительно сейчас в отчаянии >.>», — прокомментировал он, краснея на лице, когда сжал бёдра вместе.

«Знаешь, ты можешь просто притормозить…», «НЕТ»… он резко оборвал Аши, прежде чем манящее желание освободиться заполнило его разум: «Я могу подождать». Он стиснул ноги настолько сильно, насколько позволяла его посадка вождения, и из его дыхания вырвался лёгкий всхлип.

Внезапно трагедия. Линия красных огней впереди машины остановила двоих в их путешествии. Они остановились, где с черепашьей скоростью проползли несколько сотен метров.

«О, чувак, мы опоздаем домой», — заметил Аши. Уши Зеста опустились от сожаления, когда он понял это, решив, что ему нужно сделать свои поиски помощи срочным делом, иначе он рискует испортить ткань своей любимой машины.

«Мне нужно идти, СЕЙЧАС», — сообщил он Аши, извиваясь на своём месте, чтобы сформировать постоянное движение.

«Арф! Эээ, ну, если ты выдержишь ещё 2 минуты, впереди есть станция технического обслуживания», — ответила Аши в манере, которая лучше всего соответствовала тоске за её любимого партнёра.

«Уммффф >.< Хорошо», — ответил он с тревогой в тоне, зная, что задача сдержать освобождение сейчас более сложная, чем когда-либо прежде. Он мог чувствовать, как поток сладкого освобождения толкает его член, как тело против забаррикадированной двери, безжалостно уступая своей сладкой свободе.

Машина подъехала всё ближе и ближе… теперь в нескольких шагах от входа на захудалую станцию ??техобслуживания.

«АШИ, МНЕ НУЖНО УУУ. СЕЙЧАС», — воскликнул он, когда потеря концентрации позволила единственной струйке жёлтой жидкости с сахарным покрытием на переднюю часть его автомобильного сиденья, «Я… Я БУКВАЛЬНО НЕ МОГУ ДОЛЬШЕ ЭТОГО УДЕРЖИВАТЬ!!»

Будучи не в состоянии сделать ничего, кроме наблюдения за ситуацией, Аши обеспокоенно посмотрела на проблемы своего партнёра. В последней отчаянной попытке победить в битве с потоком освобождения, он направил машину к бордюру, мягко врезавшись в очередь машин и въехав на пустую автостоянку. Ритмичные подпрыгивания неровной земли слышно выплёскивают огромный резервуар с мочой, ожидающей своего просроченного выпуска в мочевом пузыре горестного хаски.

Он потянул за ручной тормоз и выскочил из машины, оставив открытую дверь и мокрое пятно размером с ладонь на своём когда-то безупречном автокресле. Он поковылял, закинув лапы на промежность, к двери станции техобслуживания, где плечом вошёл в здание.

Увидев вывеску туалета, он начал победную цепочку мыслей, предвкушая удовольствие, которое испытает, когда его мочевой пузырь выльет содержимое на дно мраморного писсуара. Он чувствовал, как его мочевой пузырь сжимается всё сильнее при такой возможности, как моча поднимается вверх по его члену, и её останавливает лишь слабая лапа, прикрывающая головку его члена.

Но нет. Этого не может быть. Это не должно было быть. Запертая дверь и табличка «Не работает». «Нет, ПОЧЕМУ? Я ТАК БЛИЗКО, ЭТОГО НЕ МОЖЕТ БЫТЬ», — подумал Зест, окутанный обезумевшим видом. Тем не менее, его мочевой пузырь потерял то маленькое милосердие, которое у него было. Заманчивая мысль о сладком освобождении — слишком хорошая возможность, чтобы её упустить.

Это было окончено. Зэст не мог контролировать поток мочи, который лился из его ноющего мочевого пузыря по всему полу станции техобслуживания. Бессильный, он ничего не мог сделать, кроме как прислониться к двери, которая отделяла его от самого счастливого конца, торжественно наслаждаясь огромным удовольствием освобождения, которое окутывал его мочевой пузырь, когда на его лице было смущение из-за отсутствия контроля над телом.

Он стоял, тяжело дыша, почти минуту, пока его мочевой пузырь вылил остатки своего содержимого на пол, прежде чем он с ошеломлённым взглядом проковылял к невпечатленной даме за прилавком магазина. «К.. могу я одолжить швабру?», спросил он, как лучше всего подобает непослушному школьнику.

Аши, любопытствуя, сколько времени занимает её компаньон-хаски, оглянулась на магазин и увидела красномордого хаски со шваброй у двери в в*нную. Она не могла сделать ничего, кроме лёгкого смешка, прежде чем выйти из машины, чтобы предложить некоторую помощь.

*002*2014-08-14 23:24

{{:

Вау, это было здорово! Продолжай чудесную работу! Я надеюсь увидеть больше от вас. Ваша картина тоже нравится! <3

}}

Большое спасибо! <33

Картинку нарисовал Аши, так что я не могу приписать это ^-^

