Я не могу пописить больше 10 раз, иначе умру?! - Страница 3

Автор: Zentou

*000*2025-02-11 08:25

Глава 8: Лицом к лицу с семьёй, часть 2

«Что ты имеешь в виду, эта штука - отец Тирии?!» - спросил Лэнс, ошеломлённый.

«Что? Этот факт внезапно заставляет тебя меньше уважать Тирию?» — обвиняюще спросила Мелиай.

«Я никогда этого не говорила! Просто… как ты вообще узнала, что это отец Тирии? Это довольно дико — говорить это так внезапно».

Мелиай вздохнула и села на ближайший стул. «Это было, когда ты была в отпуске. Она узнала, что её отец проезжал через город в поисках её. Это было всего на день, так что я почти забыла об этом. Но мы видели, как он расспрашивал в баре, пока мы залегли на дно. Многие рассказывали о ранних годах Тирии, но после того, как она встретила меня, она не доставляла столько хлопот, поэтому люди думали, что она ушла. Так что представьте моё удивление, когда я узнала, что отец Тирии был… этим человеком. И что Тирия на самом деле… Полудемон».

Все сидели в ошеломлённом молчании. «Эм… не говори ей, что я это сказала. Технически я не должна была тебе говорить», — обеспокоенно сказала Мелиай.

Затем Лэнс рассмеялся, подняв голову к потолку. Он залпом осушил свой напиток, а затем отхлебнул ещё прямо из бутылки. «Я хочу поговорить с Тирией. Хочу узнать, что она хочет сказать».

«Нет! Не надо! Для неё это очень чувствительная тема, нельзя же так просто её поднимать», — сказала Мелиай.

«Вы уверены?» — спросил Лэнс. Мелиай решительно кивнула.

Раздался стук в дверь. Вошёл сотрудник. «Дагалин, сэр? Э-э, один из ваших подчинённых устроил шум у вестибюля регистрации. Не могли бы вы разобраться с этим, прежде чем нам придётся выгнать его из помещения?»

Все переглянулись. «Тирия», — сказали они в знак признательности, быстро выходя из комнаты. Фаминелли сделала шаг, чтобы последовать за ней, но её мочевой пузырь отреагировал резким давлением на её мочеиспускательное отверстие. Она остановилась, чтобы сдержать себя, сделав несколько глубоких вдохов, чтобы взять себя в руки.

«Элли! Давай!» — крикнула Дагалин, напугав Фаминелли, из-за чего ещё одна капля упала в её беззащитные спортивные штаны.

«И-иду!» — сказала Элли. Какой бы контроль она ни наработала, он снова ускользнул. Она не хотела, чтобы в штаны просочилось ещё больше, так как это скоро станет слишком заметно, чтобы скрыть это. Что она могла использовать, чтобы впитать протечки? Она не могла придумать ничего, кроме как голыми руками, просунуть их под пояс и надавить прямо на своё женское достоинство. Сделав ещё несколько быстрых вдохов, она изо всех сил старалась не отставать от всех остальных.

###

«Что значит, вы больше не принимаете кандидатов сегодня!?» — крикнула Тирия клерку в вестибюле.

«Простите, мэм!» клерк сказал за трясущимися руками: «У нас строгий график. Мы не можем просто впихнуть ещё один матч в список. Нам нужна как минимум неделя вперёд!»

«Это чушь, и ты это знаешь!» — сказала Тирия, почти перепрыгивая через стол, чтобы попасть в лицо клерку, нисколько не заботясь о том, что её мочевой пузырь был сильно раздавлен о край. «Это важно! Мне нужно попасть на арену сегодня!»

«Тирия!» — крикнул Дагалин, подбежав к ней.

Клерк нервно поклонился. «Дагалин, сэр! Т-ваш подчинённый устроил переполох! Не могли бы вы немедленно сделать им выговор?»

«Ты хочешь сказать это ещё раз, сопляк!» — крикнула Тирия, потянувшись к его воротнику. Дагалин вмешался и оттащил её, прежде чем она успела схватить клерка.

«Эй! Тебе нужно успокоиться! Криком тут ничего не добьёшься!» Дагалин сказал, пытаясь всё ещё бороться с Тирией.

«Нет! Ты не понимаешь!» — сказала Тирия.

«Мели рассказала нам некоторые подробности. Просто успокойся на секунду!»

Тирия остановилась, «Она что?»

«Дагалин!» — сказала Мелиай позади Дагалин, «Что я только что сказала?»

«Извините», — сказал Дагалин, отпуская Тирию, «Дать ей знать показалось мне самым быстрым способом заставить её думать по-другому».

Мелиай шагнул вперёд. «Тирия…»

«Всё в порядке», — заверила её Тирия, — «Сколько ты вообще сказала?»

Лэнс протиснулся сквозь толпу и подошёл к Тирии, как обезумевший маленький ребёнок. «Ты наполовину Демон?!» — спросил он. Небольшая часть толпы повернулась в их сторону, задаваясь вопросом, правильно ли они их услышали. Мелиай быстро зашикал на него, получив вскоре разочарованный взгляд Тирии.

«В любом случае», — вмешался Дагалин, — «Что ты пытаешься сделать?»

«Я собираюсь поговорить с ним», — сказала Тирия с решительным выражением лица.

«А?! Почему?!» — спросила Мелиай, «Разве ты не избегал его всё это время?»

Тирия посмотрела вниз, слегка встревоженная. «Да. Но чем больше я об этом думала, тем больше я жалела. В то время я была бунтарским подростком, и ничто не пугало меня больше, чем возвращение к отцу. Мне просто хотелось бы, чтобы я хотя бы сказала ему, что со мной всё в порядке. И в любом случае, его не должны приковывать к стенам Колизея, чтобы он играл роль их разъярённого быка!»

«Он не выглядит так, будто он в настроении разговаривать…» — нервно прокомментировала Фаминелли, слегка скрестив ноги.

«К тому же, если вы туда зайдёте, он, вероятно, выйдет оттуда с размаху!» — сказал Лэнс. «Какой тогда план?»

«Он сам меня тренировал, ребята», — уверенно сказала Тирия. «Он даже рассказал мне о своих слабостях, когда я была маленькой. Я могу это сделать, мне просто нужно туда попасть».

«Извините», — сказала клерк, — «Я абсолютно не могу этого допустить! Мой босс меня убьёт!» Тирия посмотрела на него с тихим рычанием.

«И уже вижу некоторое сходство», — пробормотал Дагалин.

«Кого я сейчас убью?» — спросил Кадарет, подходя к столу.

«С-сэр!» — пробормотал клерк, — «Эти негодяи требуют, чтобы они вышли на арену прямо сейчас! Я же им сказал-!»

«Кто?» — прервал его Кадарет, оглядывая группу Тирии, «И какое дело вы хотите иметь, чтобы вызвать такой беспорядок?»

Тирия шагнула вперёд. «Я хочу сразиться с Никатиром!»

«Кто?» — спросил Кадарет со скучающим выражением лица.

Тирия вздохнула: «Вестник Ада…»

Кадарет тут же усмехнулся. «Ты? Сражаешься с таким зверем?» Он наклонился к лицу Тирии: «Он сломает твоё хрупкое, женственное тело пополам. И, честно говоря, я не в настроении выметать всякий беспорядок со своей арены».

Тирия стояла на своём. «Я могу это сделать! Просто смотри на меня!»

Кадарет вздохнул, переведя взгляд на Дагалин. «Честно говоря, я хочу сбить с тебя спесь, Дагалин. Что скажете, если ты позволишь своему ворчуну говорить то, что он говорит? Похоже, у тебя в любом случае довольно слабый поводок вокруг неё».

«Я НЕ ворчун! Я гораздо больше, чем он!» — угрожающе сказала Тирия.

«Конечно, дорогая». Кадарет поднял бровь, глядя на Дагалин, ожидая подтверждения.

«Не позволяй ей этого делать, Дагалин», — прошептала Мелиай, — «Пожалуйста, ты должен её остановить!»

Дагалин пожал плечами: «Я могу попробовать, но разве когда-нибудь тебе удавалось сказать ей, что делать?»

«Я имею в виду... это было... пару раз», — нерешительно сказала Мелиай. Дагалин скептически подняла бровь. «Чёрт...» — сказала Мелиай, надувшись.

«Она это сделает». Дагалин сказала: «А если она победит, я хочу 5% от прибыли здесь. Хонер Холдера!» Она протянула руку, приглашая Кадарет пожать ей руку.

Кадарет улыбнулся. «А если победит Вестник», — он наклонился и проговорил прямо в ухо Дагалин, — «я хочу ещё раз ударить по месту твоего отца», — сказал он скользким и змеиным голосом, — «Бог знает, что этому старику пора двигаться дальше. Будущее уже наступило, и я держу его целиком в своих руках».

Дагалин явно колебался. Её рука упала, но прежде чем она успела её опустить, Кадарет тут же схватил её и встряхнул.

«Кажется, мы договорились!» — взволнованно сказал он, к большому удивлению Дагалина, «Скоро увидимся». Он ушёл, хихикая.

Дагалинг схватил её за запястье. «Тьфу, придурок!»

Тирия повернулась к клерку. «Ну, ты же слышал их! Как мне попасть внутрь?»

Клерк побежденно вздохнул. «Чувак, мне нужно обработать кучу дополнительных бумаг». Он снял с пояса связку ключей и поманил Тирию: «Тогда пойдём».

Прежде чем Тирия успела последовать за ним, Мелиай схватила её за запястье. «Будь осторожна, ладно!» — сказала она, изо всех сил стараясь скрыть всепоглощающее беспокойство. «И... как ты себя чувствуешь... здесь?» спросила она, нежно касаясь живота Тирии.

«Я не могу упустить эту возможность», — сказала Тирия, — «Даже в этом неидеальном состоянии. Но я должна быть достаточно хороша, чтобы сражаться».

«Не проиграй!» — инстинктивно добавила Дагалин. Затем она слегка отвернулась, как будто сожалея о том, что заговорила. У Тирии было ощущение, что Дагалин искренне переживает из-за проигрыша в пари против Кадарета. Неважно, Тирия знала, что она всё равно не проиграет.

«Со мной всё будет в порядке, ребята, правда». Тирия уверенно сказала. Мелиай неохотно отпустила её, и Тирия последовала за клерком в раздевалку.

###

Тирия слышала слабый голос диктора за большой деревянной дверью. В комнате, где она ждала, было темно. Тем не менее, не время было нервничать. Она сделала глубокий вдох, поправила арендованную броню и кончиками пальцев ощупала форму своего меча, убедившись, что она идеальна.

Однако, отойдя от момента, она стала больше осознавать своё тело. Это знакомое, неприятное покалывание от давления на её мочеиспускательное отверстие раздражало её до бесконечности. Она застонала, переминаясь с ноги на ногу, пытаясь избавиться от этого чувства. Но, если уж на то пошло, оно только усугублялось. Чем больше проходило времени, тем сильнее оно давало о себе знать, словно назойливая жужжащая муха. Поскольку рядом с ней никого не было, она решила схватиться за промежность как можно сильнее. Теперь её потребность была подавлена лёгким онемением в настоящее время.

Двери открылись с громким скрипом, от которого у неё заболело ухо, а мочевой пузырь вибрировал от вибрации воздуха. «... поаплодируйте Тирии!» — сказал диктор, выходя. Она получила слабые аплодисменты от зрителей. Неважно, быть новичком на арене в любом случае не доставит вам много фанфар. «И для нашего последнего матча мы не выбрали более сильного противника! Она встретится с Вестником Ада в бою 1 на 1!» Толпа взорвалась аплодисментами, многие смеялись и сомневались в способностях Тирии.

Двери напротив загрохотали от сильного удара, заставив толпу замолчать. Удар был таким сильным, что Тирии было трудно удержать равновесие и контролировать мочевой пузырь, поскольку вибрации посылали рябь по её уретре. Она подняла глаза на трибуну, увидев, что остальная часть её группы наблюдает из той же самой личной кабинки, что и раньше.

Мелиай и Лэнс стояли близко к окну. Дагалин удобно устроилась на стуле. А Фаминелли постаралась сделать её присутствие как можно более незаметным. Она крепко потёрла ноги и крепко сжала ручки стула, её собственная потребность в мочеиспускании стала невыносимой.

«Ну что, вы все готовы?!» — спросил диктор, толпа громко ответила: «3, 2, 1! Пошли!» Замки на другой двери щёлкнул, и Вестник Ада немедленно ворвался внутрь, ревя в воздухе, как дикий зверь. Толпа закричала, почти оглушив Тирию. Но ей пришлось заглушить шум и что-то попробовать. Она протянула руку и опустила меч.

«П-папа?» — спросила она, её голос был достаточно тихим, чтобы его не услышала толпа. «Это я, Тирия». Вестник бродил по краю арены, как хищник, готовый к прыжку. Он, похоже, ещё не знал, где находится Тирия. «Я знаю, что прошло много времени. Мне не следовало так убегать и заставлять тебя волноваться. Но что ты здесь делаешь? Что случилось?» Тирия подошла достаточно близко, чтобы нежно положить ладонь на руку Вестника. Но в этот момент он зарычал и отшвырнул её на другую сторону арены. Она врезалась прямо в стену, слегка прогнув её и выбив из неё дух. Это было похоже на один из ударов, которые она получала, когда тренировалась с отцом много лет назад. Это было то, по чему она не скучала в данный момент. Особенно потому, что чувствовала, как её мочевой пузырь расплющился вместе с лёгкими.

###

«Тирия!» — крикнула Мелиай, ударив ладонью по стеклу. Лэнс и Дагалин ахнули. Фаминелли побрела обратно к двери, изо всех сил сгибая ноги. Может, на этот раз кто-нибудь ей поможет. Она увидела приближающуюся толпу.

«Э-эм, п-извините?» она нервно спросила: «Вы случайно не знаете, где в*нна-»

«Двигайтесь, леди!» — сказал мужчина, заталкивая её лицо обратно в комнату и заставляя упасть на спину. «Этот идиот пытается в одиночку сражаться с Вестником! Я должен это увидеть!» — раздался голос мужчины, когда он ушёл. Фаминелли свернулась калачиком на полу, как можно сильнее сжимая руками промежность, пытаясь сдержать поток. Она застонала напряжённым голосом, её тело дрожало от усилий.

###

Тирия упала на ноги, тяжело дыша. Она едва успела перекатиться в сторону, чтобы Вестник не врезался в стену. Он бросился в погоню, Тирия уворачивалась и уворачивалась от каждого взмаха его рук, которые были толстыми, как деревья. Затем одним взмахом он открылся. Тирия подняла меч к голове, готовая нанести удар. Но… Она колебалась. Вестник всё ещё был её отцом. Неужели нападение на него поможет чему-то? Вестник не размышлял о таких вещах, схватив Тирию своим большим мясистым кулаком.

Он грозно уставился на неё и сжал свою хватку так сильно, как только мог. Тирия взвизгнула от боли. Мелиай и остальные ахнули, тревожно прижавшись к стеклу. Тирия почувствовала, как её суставы хрустнули, воздух вырвался из лёгких, а струя мочи вырвалась в её штаны! Подождите, что?! Её бедный маленький мочевой пузырь был под таким давлением, что выжимал из него сок, как из лимона. Она скрестила ноги и сжала уретру так сильно, как только могла. Она почувствовала, как её выжатая моча ударилась о её мочеиспускательное отверстие, словно волна, ударяющаяся о стену. Если она не сделает что-нибудь быстро, то умрёт и останется беззащитной. Поскольку это было против её отца, она чувствовала, что у неё нет другого выбора.

С дрожащим вздохом она закрыла глаза и сосредоточилась. Затем её глаза резко распахнулись, сверкнув радужной оболочкой до ярко-янтарного цвета. Её кожа ярко светилась, а волосы кипели красной потрескивающей энергией. Она зарычала от гнева и силой раздвинула руки, медленно раскрывая железную хватку Вестника. Он стиснул зубы, пытаясь сжать её так сильно, как только мог. Но Тирия вскоре освободила её руки и начала силой раздвигать его пальцы. Наконец, она смогла снова схватить свой меч и полоснуть глаза Вестника, заставив его отпрянуть от боли. Тирия подпрыгнула и схватила его за рога, ударила его головой об землю, затем закружила его, прежде чем, наконец, швырнуть его к стене на другой стороне арены.

Толпа взревела от ответного удара. Тирия стиснула зубы и взмыла в воздух вместе с ними, как дикий зверь. Но прежде чем она смогла продолжить, она вцепилась в голову и упала на колени. Её мощное сияние угасало так же быстро, как и появлялось.

###

Лэнс едва мог говорить. «Ч-что это было?» — нервно спросил он.

«Если она стала такой могущественной, почему она не использовала это против Звёзд?» — спросил Дагалин.

«Хватит!» — сказала Мелиай, — «Я уверена, что у Тирии есть свои причины. Она расскажет нам, когда будет готова».

«Оглядываясь назад, я получаю пинка под зад без её маленького усиления. Не хочу думать, что бы со мной случилось, если бы она выложилась по полной», — сказала Дагалин. Затем она услышала хруст льда на другой стороне комнаты. Фаминелли поковыляла на своих вывернутых ногах в самый дальний угол комнаты с ведёрком для льда, предназначенным для вина.

Дагалин с любопытством посмотрел на неё: «Элли? Что ты делаешь?»

Фаминелли подпрыгнула, затем согнула тело ногами, так как толчок грозил лишить её контроля. «Мне действительно нужно пописить! П-пожалуйста, не смотри сюда!» — сказала она напряжённым голосом.

«Слышишь, Лэнс, не подглядывай за девочками!» — поддразнил Дагалин.

«Я не в настроении для шуток», — серьёзно сказал Лэнс. Дагалин прочистила горло, пытаясь затолкать неловкость в глубины своего сознания.

###

Тирия почувствовала, как мир вокруг неё материализовался, последние несколько секунд были размыты. На долю секунды она поклялась, что увидела малейший намёк на узнавание в выражении лица Вестника. Но оно быстро исчезло, уступив место горькому гневу, его порезанный глаз быстро восстановил нанесённый ему урон. Он выдохнул пар через ноздри и приготовился броситься на Тирию со всем, что у него было. Она знала, что ей придётся положить этому конец.

С мечом у головы она ждала, когда Вестник сделает свой ход. С громким рёвом Вестник поскакал на четвереньках к Тирии. Тирия в то же время приблизилась. Когда двое встретились посередине, Вестник выбросил вперёд руки для мощного захвата. Тирия скользнула под него, затем одним быстрым выпадом вонзила свой клинок ему в сердце. Толпа затихла.

Тирия вытащила свой клинок и отошла в сторону. Вестник упал на пол без движения.

«Я-я не могу в это поверить!» — закричал комментатор. — Эта впервые посетившая сразила Вестника Ада в одиночку с первой попытки! Кто этот человек?! Насколько они сильны на самом деле?! Это исторический день для Арены Холдера!»

Толпа взорвалась смешанной реакцией: приветствиями, свистом и испуганными комментариями. Те немногие могли это почувствовать. Настоящий ребёнок-демон, стоящий среди них всех. Зачем она здесь? Происходит что-то зловещее? Они все будут в опасности, если отпустят её на свободу?

Тирия отбросила эти комментарии в сторону и опустилась на колени у головы Вестника. «Зачем? Зачем ты здесь?» — торжественно спросила она. «Что случилось?» Вестник остался неподвижен. «Папа... Я...»

«Ладно, хватит! Отвали!» — сказал сотрудник арены, оттаскивая Тирию от Вестника. Она ахнула, когда толпа сотрудников окружила Вестника и снова закрепила цепи на его запястьях.

«Стой! Что ты делаешь! Мне всё ещё нужно с ним поговорить!» — закричала Тирия, пытаясь вырваться из хватки служащих. Но другая рука схватила её за плечо и бросила на землю.

«Я считаю, ты уже достаточно сделала, девочка». Тирия увидела, что это был Кадарет. «Я считаю, что ты просто хотел драки, ничего больше. Плюс, это было бы плохо для бизнеса, если бы ты пошёл убивать наших агентов».

Тирия сердито встала. «Я не собиралась его убивать! Мне просто нужно с ним поговорить»

«О, я уверена», — саркастически сказала Кадарет. «К сожалению, у нас много дополнительных бумаг, которые просто накопились из-за тебя. И, честно говоря, никто из нас не хочет иметь дело с твоей детской выходкой вдобавок ко всему».

«Извините!» Тирия приблизилась, но двое стражников подошли сзади Кадарета и направили на неё свои копья. Тирия усмехнулась: «Ладно! Но я требую, чтобы мне дали аудиенцию у него!»

«Конечно». Затем Кадарет насмешливо наклонился к ней: «Но на этот раз сначала запишись на приём».

Тирия скрыла своё рычание под радостными возгласами толпы. Подошёл охранник и схватил её за руку, чтобы выпроводить из помещения, но она агрессивно отдёрнула её и пошла сама.

###

«Нам пора идти», — сказал Дагалин, — «Кадарет становится невыносимо злым, когда проигрывает».

«Согласна, я не выношу это место», — сказала Мелиай. Они все вышли через дверь. Но прежде чем Дагалин вошла, она услышала лёгкое журчание ручья на другой стороне комнаты.

«О да», — сказала она, — «Элли! Пора идти!»

Голова Фаминелли выглянула из-за барной стойки. «А?! Н-но я только что начал...»

«Идём, или тебе придётся искать свой собственный выход отсюда!» — сказала Дагалин, выходя из комнаты.

«Нет! Пожалуйста, подождите!» Фаминелли схватилась за промежность обеими руками, пытаясь остановить поток. Он лился сквозь её руки, разбрызгивая по дорогому ковру. Но благодаря титаническим усилиям ей удалось остановить поток, к огромному протесту мочевого пузыря. Мышцы её мочеиспускательного отверстия болели так сильно, словно стенки её уретры были раскалённым металлом. Но остаться в этом месте было гораздо страшнее, чем беспокоиться о необходимости пописить. Как только у неё появилась возможность, она как можно быстрее натянула свои спортивные штаны на ноги, затем поспешила за дверь так быстро, как только позволяли её сгорбленное тело и скрещённые ноги. Ведёрко со льдом, которое она оставила, было слегка желтоватым.

Дагалин наблюдала из коридора, как Фаминелли вышла, вытирая мокрые от мочи пальцы о спортивные штаны, чтобы это не выглядело подозрительно. Дагалин знала, что могла бы подождать по крайней мере две минуты, пока Фаминелли закончит, но где в этом было веселье? Она с насмешкой смотрела на танцующие ноги Фаминелли, когда приближалась. Возбуждение хлынуло между ног Дагалин. Она хотела бы немного развлечься по пути домой.

###

Кадарет руководил операцией по возвращению Вестника в казармы арены. К нему подошёл сотрудник.

«Сэр! У меня есть новости!» — сказал он.

«Говори, Заде». — сказал Кадарет.

«Мы готовы отправить преследователей за девушкой. Просто ждём вашего слова».

«Забудьте об этом. То, что здесь произошло, не имеет большого значения в общей схеме вещей».

«Сэр?»

Кадарет краем глаза взглянул на Заде. «У нас есть новости по операции «Фейерверк»?»

«О, да! Клан Баратет только сегодня утром представил свой отчёт. Мы должны быть готовы перевезти груз в ближайшее время».

Кадарет угрожающе усмехнулся. «Хорошо. Это значит, что я могу заставить Дагалина. Начинайте сбор».

«Что?! Сэр, самое раннее, когда клан Баратет сможет загрузить товары для отправки, это на следующей неделе. Зачем нам собирать наши силы так рано? Так мы будем очень уязвимы для обнаружения».

«Тогда пошлите наших людей им на помощь. Передайте Баратет, что она должна мне услугу и ночной команде, что если они смогут всё подготовить к завтрашнему вечеру, я удвою их зарплату за день».

Сотрудник оживился и гордо отдал честь. «Конечно, сэр!» — он поспешил уйти.

Кадарет вздохнул и вытащил украшенный конверт красного и чёрного цветов. На нём была восковая печать Знака отличия Держателя. «Ладно, Дагалин, пора тебе перестать прятаться за тенью своего отца. Пора тебе сделать шаг вперёд и показать нам, кто ты на самом деле». Он хихикнул в воздух. Всё шло лучше, чем он надеялся.

###

Обратный путь был тихим и напряжённым. Тирия тащилась назад. Несмотря на то, что её разум был отягощён событиями дня, она поймала себя на том, что идёт осторожно, сжав ноги вместе. Адреналин выветрился, и её мочевой пузырь постоянно массировал неприятное желание у её мочеиспускательного отверстия.

Однако она была не так плоха, как Фаминелли, которая тяжело дышала, даже слегка хрипела, её руки глубоко в спортивных штанах прижимались к её мочеиспускательному отверстию. Каждый шаг был неистовым и отчаянным. Она так и не смогла полностью оправиться от необходимости останавливать свой полный поток и имела дело с каплями мочи, засоряющими её мочеиспускательное отверстие. Дагалин внимательно следила, крепко сжимая руки, наблюдая, как танцует оранжевый полосатый хвост Фаминелли, который иногда напрягался каждый раз, когда она напрягалась. Дагалин наслаждалась теплом, нарастающим вокруг её нижних губ.

Мелияй и Лэнс молча возглавляют стаю, оба застрявшие в своих мыслях. Солнце садилось, и город погружался во тьму. На их пути вспыхнули огни, и людей на улицах стало меньше. К тому времени, как они добрались до входной двери дома, солнце уже село, и никто не сказал ни слова.

Как только они вошли, Фаминелли протиснулась внутрь, устремившись прямиком в в*нную, неловко зажав руку между ног. Но Дагалин держала её за запястье.

«Элли, можно я пойду первой? Мне действительно нужно пойти очень плохо», — сказала она с улыбкой.

«Хватит издеваться надо мной! Нет!» — заныла Фаминелли, используя Тредди, чтобы оторвать от себя руку Дагалин. Затем Дагалин заметила суровый взгляд Мелиай.

«Эх, я пыталась», — сказала Дагалин. Мелиай закатила глаза и усмехнулась.

Фаминелли захлопнула дверь в*нной и отчаянно принялась теребить пояс своих спортивных штанов. Вид унитаза прямо перед ней сработал в её мочевом пузыре, заставив его расслабиться в ожидании освобождения.

«Нет, пожалуйста! Ещё секунду!» Но её мочевой пузырь даже этого не дал, поскольку огромная струя хлынула прямо внутрь её спортивных штанов, прежде чем она успела закончить предложение. Она ахнула и сжалась сильнее, поймав струю на полсекунды, прежде чем давление нарастало так быстро, что оно пробило её удвоенные усилия. Забудьте о спасении одежды! Она даже не была её собственной. Она стянула свои спортивные штаны прямо вниз, её струя мочи преследовала её по пути вниз. Она извивалась над унитазом, всё ещё пытаясь потерять как можно меньше на полу, прежде чем опуститься на унитаз, наконец, выплеснув всё, что у неё было, сразу. Это было почти как мойка высокого давления, с тем, как струя звенела по внутренней керамике.

Фаминелли вздохнула, но поняла, как много шума она производит. Сильный поток начал громко литься в воду, поднимаясь. Её лицо стало свекольно-красным, когда она изо всех сил старалась ограничить поток до лёгкой струйки. Но для её потока был только выключенный или полный. И учитывая, насколько истощена её мочеиспускательная дырка, она сдалась и продолжила писить в полную силу, закрыв глаза от смущения.

Снаружи Дагалин сидела у стены возле двери в в*нную, её уши навострились от звука струи Фаминелли. Она беспокойно потёрла ноги, чувствуя себя такой подавленной за последние несколько дней. Она сама чувствовала лёгкую потребность в мочеиспускании, наложенную на её другие побуждения, если бы только она могла отчаяться раньше. Сегодня должен был быть тот день, когда она наконец-то облегчится несколькими способами, а не то она сойдёт с ума.

Тирия, Мелиай и Ланс напряжённо собрались в гостиной. События того, что только что произошло, всё ещё тяготили их умы.

«Тирия», — первым сказал Лэнс, — «Твой отец…»

«С ним всё будет в порядке». Тирия сказала: «Ты не можешь убить демонов простым пронзанием сердца. Он, вероятно, проснётся через несколько часов».

«О, да, демон…» — сказал Лэнс.

«Лэнс!» — отругала Мелиай, взмахнув рукой.

«Я-всё в порядке…» — нервно сказала Тирия, — «Я просто… хочу узнать, что вы, ребята, думаете?»

«Что я думаю?!» Лэнс встал и схватил Тирию за плечи: «Тирия, кого волнует, что я думаю! Что думаешь ты?»

«Я?!» — спросила Тирия, ошеломлённая, «Я думаю о том, о чём ты можешь думать!»

«Но ты, должно быть, думаешь, что я думаю о чём-то, о чём я никогда бы не подумала! Так что ты скажи мне, о чём ты думаешь, чтобы я могла сказать тебе, что думаю я по секрету!»

«Фу, вы двое!» Мелиай оттолкнула их друг от друга и швырнула на кровать. «Почему бы нам не вести себя как взрослые и просто не поговорить. Лэнс, ты иди первым».

«Что?! Ты просто хочешь, чтобы я пошла первой, потому что боишься того, что думает Тирия!» — пожаловался Лэнс.

Мелиай зарычала и крепче сжала плечо Лэнса. «Иза», — пробормотала она. Мороз тут же начал распространяться от пальцев Мелиай, распространяясь по плечу Лэнса.

«Ладно, ладно! Ладно!» — сказал он, задыхаясь, отбрасывая руку Мелиай. Он быстро вздохнул и собрался с духом, уперевшись руками в колени. «Тирия, мне всё равно!» Наступила минута молчания.

Мелиай заговорила первой: «...Так ты собираешься рассказать об этом подробнее или...»

«Я-это не то, что мне всё равно, что происходит и т. д., или ты!» — в панике сказал Лэнс. Тирия сохраняла сдержанное выражение лица. «Я-я просто... Тирия, даже если ты наполовину демон, делает ли это всё, что мы сделали вместе, менее реальным?»

Губы Тирии задрожали.

«Ты всё ещё та девушка, которую я пригласила к нам домой. Девушка, из-за которой я попала в такие неприятности. Девушка, которая надрала столько поп. Девушка, которая помогла стольким людям!»

Мелиай начала жалеть о своём решении. Она чувствовала, как чувства Лэнса нарастают, и она не была готова ни встретиться с этим, ни услышать ответ Тирии. Ей нужно было отвлечься, что-то, что угодно!

Лэнс встал и нежно взял Тирию за руки. «Тирия, т-ты та девушка, которую я...»

Фаминелли смущённо держала голову за дверью в*нной. «Эм, ребята...?»

«ДА?!» — ответила Мелиай с криком громче, чем хотела. Лэнс и Тирия отпрянули от шума и неловко отошли. Мелиай почувствовала себя плохо и невероятно неловко. Она даже увидела, как Дагалин покачивалась у стены, молча размахивая руками вокруг головы и молча спрашивая, зачем она прерывает такой момент. Мелиай смогла только прочистить горло и продолжить. «Да... эм, Элли?» Её глаза моргали и быстро метались.

Фаминелли поняла, что она что-то прервала, и начала заикаться. «Я-я думаю... эм... унитаз сломан...»

«А? Дай-ка посмотрю!» — сказала Дагалин немного слишком взволнованно, проталкиваясь сквозь Фаминелли в в*нную.

«Эй! П-пожалуйста, не смотри на него!» — в панике сказала Фаминелли. Дагалин полностью проигнорировала эту просьбу и осмотрел унитаз снаружи, уделив особое внимание золотистой жидкости внутри. «Д-Д-Дагалин! П-пожалуйста...» Фаминелли не могла больше выносить смущение и спрятала своё раскрасневшееся лицо в ладонях. Дагалин слегка оглянулась с улыбкой. Фаминелли было так легко поддразнить, что ей почти стало плохо. Что ж, пора на самом деле посмотреть, в чём проблема. Она подёргала рычаг и обнаружила, что сопротивления не было абсолютно никакого.

«Он засорился?» — спросил Лэнс, пытаясь разрядить обстановку, но Мелиэй снова ударил её по руке.

«Нет, в нём вообще нет воды», — сказала Дагалин.

Лэнс смущённо посмотрел: «А? Как это происходит?»

«Не знаю! В баке нет воды, поэтому он просто не работает».

«Дай-ка я взгляну на него. Я уже много чего чинил дома».

«Пф, ты больше сломал, чем починил, приятель», — поддразнила Тирия.

«Тогда пусть это будет ещё одним подсчётом в мою «починенную» копилку». Лэнс уверенно пошёл в в*нную, Фаминелли быстро закрыл крышку, прежде чем войти.

###

Хотя Лэнс усердно трудился большую часть часа, ему так и не удалось снова заставить унитаз работать. Скорее, настоящая причина проблемы возникла, когда Фаминелли, разбирая все шкафы в доме, нашёл почтовый ящик, до краёв заполненный письмами. Некоторые из писем были даже с силой разбиты внутри, а более поздние доставки решили просто разбросать их по всему полу.

Тирия, Мелиай и Дагалин небрежно наблюдали за магическим окном. Тирия, однако, сидела на краю кровати, её потребность неуклонно росла. Она убаюкивала её над мочеиспускательным отверстием, оказывая на него перекатывающееся давление. Она сидела, скрестив ноги, и её ладони неприятно разминали бёдра. Её мочевой пузырь даже начал становиться твёрдым и более выраженным через её живот. Хотя она чувствовала себя так, что она могла сделать? Неважно, был ли туалет починен, она всё равно не могла им воспользоваться. Она вздохнула, продолжая терпеть потребность, которую она была вынуждена не удовлетворять.

Фаминелли пришёл, чтобы сообщить новости.

«Ребята... э-э, было письмо, в котором говорилось, что город отключил воду в доме. У нас здесь нигде нет воды!» - объяснила она.

«Правда?!» - спросила Мелиай, вставая, чтобы проверить краны. Это было правдой. Повернув ручку, она не получила ничего, кроме брызг. «Какого чёрта...» - сказала она себе.

«Уф», — простонал Лэнс, услышав грохот инструментов, доносящийся из в*нной. «Отлично, теперь я потратил час своего времени».

«По крайней мере, это не ты его сломал», — сказала Тирия.

Лэнс вернулся в гостиную. «Да, это был парень, которому принадлежит это место. Друг Дагалина, верно? Кстати, мы даже не видели этого парня за всё время, что были здесь. Ты уверен, что он здесь живёт?»

«Я уверен, что он где-то рядом. В последний раз, когда я проверял, он был… немного трудоголиком», — сказал Дагалин.

«Ч-что мы будем делать, если нам снова понадобится воспользоваться в*нной?» — спросил Фаминелли.

«Я найду ведро», — сказал Лэнс.

«Абсолютно нет!» — решительно сказала Мелиай.

«Тогда я просто воспользуюсь им для себя. Вы все можете решить, что делать с собой». Лэнс сказал, выходя из дома через парадную дверь.

Фаминелли встревожился. «Он прав, что мы будем делать?»

У Мелиай не было ответа. Все общественные туалеты в гостиницах и тавернах наверняка уже закрыты. Хуже того, даже она начала чувствовать позывы к мочеиспусканию. Её обед настигал её.

«Честно говоря, я чувствую себя немного пересохшей», — сказала Дагалин, — «Я даже не помню, когда в последний раз пила. Элли, ты нашла что-нибудь в доме?»

«Ну… я нашла какие-то старые материалы для зелий и… что бы это ни было. Но я не уверена, что это что-то хорошее». Фаминелли принесла пыльную бутылку вина. Глаза Дагалин расширились, когда она тут же подскочила и выхватила бутылку у Фаминелли. «О! П-прости! Я что-то сделала не так?»

«Нет, нет!» Дагалин заверила её: «Это просто…» Дагалин стёрла пыль с бутылки. Она почувствовала поцарапанное стекло на её поверхности. Это был рисунок сердца с именем «Адалин!», начертанным посередине. Она вытащила пробку и вдохнула. Запах уникального алкоголя наполнил её ностальгией. «Он сохранил это…», — пробормотала она, её голос надломился от тоски.

«А?» — спросил Фаминелли.

«Это ничего!» — пренебрежительно сказал Дагалин. «Кто-нибудь хочет выпить?»

Взгляд Мелиай тут же метнулся к Тирии, которая уже скатывалась с кровати. «Тирия, нет!» — закричала она, обхватив себя руками за талию. «Мы должны дать тебе как можно больше времени!»

«Но мне так скучно!» — драматично сказала Тирия.

Мелиай крепче сжала её. «Хватит быть королевой драмы! Завтра у нас будет чем заняться!»

Тирия ахнула. Мелиай схватила её за мочевой пузырь. «Мелиай! Стой!» — закричала она.

«О боже, Тирия, прости!» — сказала Мелиай, немедленно убирая руки. Только Тирия тут же вскочила с кровати со смехом. Мелиай обманули. «Эй!» Тирия потянулась за стаканом, который уже налил Дагалин, и выпила его залпом, вызвав разочарованный стон Мелиай.

«Предположим, ты держишь девушку подальше от вечеринки, но не вечеринку подальше от девушки». — сказал Дагалин. Тирия кивнула в знак согласия.

Она причмокнула губами: «Чёрт, это вкусно. Что это?»

«Это был индивидуальный заказ. Хотя, я даже не помню, что в нём было. Это было так давно», — задумчиво сказал Дагалин.

Тирия подвинула свой стакан вперёд. «Можно мне ещё?»

«Конечно, продолжай», — сказал Дагалин.

«Тирияа ... ###

В ночи стрекотали сверчки. Бутылка вина была пуста, а бокалы были разбросаны по комнате. Все тихо лежали среди своих кроватей, храпя всю ночь напролёт, все, кроме одного.

Тирия оставалась в темноте своих закрытых глаз. Разделив кровать, она старалась изо всех сил не беспокоить Мелиай и Лэнса, не ворочаясь и не погружаясь в сон. Но сон так и не пришёл, она даже не чувствовала, как её разум погружается в сон. Её мочевой пузырь просто не позволял этого.

То внимание, которое требовалось сейчас, было слишком большим, чтобы с комфортом справляться с ним. Тирия спала на груди, но её мочевой пузырь вырос до таких значительных размеров, что казалось, будто она пытается лечь на футбольный мяч, поэтому ей пришлось лечь лицом вверх. Во-вторых, её мочевой пузырь больше не управлялся только мышцами её мочеиспускательного отверстия. Она постоянно методично массировала свою неудобную промежность, меняя руки каждый раз, когда кто-то из них уставал, и сворачиваясь, как гусеница, чтобы ослабить давление, насколько это было возможно. Но эти жалкие решения не решали главную проблему. Ей просто очень хотелось пописить.

Волна отчаяния исходила из её промежности и посылала холодок по её позвоночнику. С лёгким вздохом она была вынуждена опустить обе руки и сильно надавить. Самая маленькая утечка уже успела вырваться и намочить её штаны. Именно в этот момент её глаза распахнулись, она уже сыта. Спать всю ночь больше не было вариантом.

Она осторожно поднялась с кровати, гравитация, действующая на её мочевой пузырь, только усиливала её потребность. Вставая, она проверила идею освободить руки. Но её стенки уретры грозили разлететься слишком быстро, заставляя её срочно снова приложить их обе.

«Чёрт…» — тихо сказала Тирия. Собравшись с духом неподвижным захватом, она почувствовала себя достаточно комфортно, чтобы ориентироваться в темноте и выйти из входной двери. Ночь была глубокой, и воздух был неподвижным. Тирия решила, что просто будет тусоваться где-нибудь в укромном месте и сдерживать мочу так долго, как только сможет, и мочиться только тогда, когда больше не сможет сдерживаться. Надеясь, что это эффективно использует её пятую жизнь.

Тирия поковыляла на задний двор, поставила пыльный стул и молча терпела свою потребность. Казалось, что это будет бесконечным. Просто сидеть там, скрестив ноги, держась за промежность, тяжело дыша и постоянно думая о том, когда же истечёт её время. Это было утомительно и напряжённо. С одной стороны, почему её мочевой пузырь ещё не отказывает? Неужели это зелье слишком хорошее? Она хотела покончить с этим. И всё же она хотела продолжать как можно дольше, чтобы максимально использовать свои ограниченные жизни. Логика и скука столкнулись, и она подумала о возможности просто спустить штаны и полить сухую траву. Её руки змеёй спустились к поясу, серьёзно обдумывая эту возможность.

«Тирия?» — спросил голос сбоку. Тирия слегка вздрогнула, заставив её снова приложить руки к промежности, когда очередная течь протиснулась через её мочеиспускательное отверстие. Мелиай вышла из передней части дома. «С тобой всё в порядке?»

Тирия вздохнула. «Я не могу этого сделать. Всё стало так плохо», — сказала она, кипя сквозь зубы.

«Я могу только представить», — торжественно сказала Мелиай. Она прислонилась к стене рядом с Тирией. «Я могу чем-то помочь?»

«Ты на самом деле не так уж много можешь сделать», — сказала Тирия, поменяв ноги местами. «Я просто пережду, ты знаешь».

«Ну, я могу убедиться, что ты не упадёшь», — предложила Мелиай.

Тирия тепло улыбнулась. «Спасибо, Мелиай».

Они провели ещё несколько мгновений в ожидании неизбежного. Тирия продолжала танцевать, а Мелиай нежно массировала ей спину. Мелиай быстро зевнула, проснувшись ото сна. Когда её разум пришёл в себя, она почувствовала лёгкое покалывание в мочеиспускательном отверстии, давая ей знать, что в её мочевом пузыре достаточно много мочи. Не настолько, чтобы угрожать, но достаточно, чтобы раздражать.

Затем раздался топот ног, огибающих угол дома. Дагалин бросилась вперёд, засунув руку в штаны, на которых было большое мокрое пятно размером с бейсбольный мяч, покрывающее её промежность.

«О! Ты тоже уже здесь?» — спросила она, её грудь тяжело вздымалась от тяжёлого дыхания.

«Да… но что, чёрт возьми, с тобой происходит?» — спросила Мелиай. «Тебе тоже нужно пописить».

«Эээ… да, давай начнём с этого». Дагалин вздохнула, внезапно поблагодарив про себя за то, что её раскрасневшееся лицо скрыла ночь. Она подошла к ним. «Итак, чем вы двое занимаетесь?» — спросила она, вытирая пальцы о заднюю часть брюк.

Мелиай объяснила ситуацию.

«А, поняла. Мне помочь найти вещи, чтобы скоротать время?» — спросила Дагалин.

«Если бы ты могла достать здесь волшебное стекло, это было бы неплохо». — сказала Тирия, сдерживая ещё один взмах.

«Ну, это будет не волшебное стекло, но у меня есть кое-что получше». Дагалин поплелась обратно в дом и через несколько минут вернулась с огромной книгой рассказов. «Я могу читать рассказы в этом плохом мальчике!» Дагалин хлопнула по обложке, подняв огромное облако пыли. Дагалин и Мелиай закашлялись, Тирия, к счастью, избежала этого.

«Спасибо за это», — саркастически сказала Мелиай.

«Извините! Темно, поэтому я не заметила, насколько там пыльно. Теперь…» Дагалин открыла книгу и щёлкнула пальцами, зажигая синий кристаллический хвост скорпиона, привязанный к концу книги, «Какую из них мне прочитать первой?»

«У вас там есть «Поппер и змеиная тропа»?» — спросила Тирия.

«Конечно, я могу найти её где-нибудь», — сказала Дагалин, садясь у стены и листая страницы.

«Ты слышала эту историю тысячу раз, Тирия», — сказала Мелиай.

Тирия откинулась назад со вздохом. «Что такое тысяча один, а?»

Дагалин начала рассказывать историю, говоря о событиях человека по имени Поппер, который использовал старый военный корабль, чтобы спасти мир от вторжения змееподобной инопланетной расы.

Тирия слегка усмехнулась. «Эта сцена с залпом из пушек никогда не надоест».

«Ты бы увидела в тысячу раз больше, если бы могла», — сказала Мелиай. «Если что... ух ты! Нгхххх!» Мелиай скрестила ноги и бросила руку на промежность. Внезапная волна отчаяния возникла из ниоткуда и грозила немедленно вырваться из писсуара Мелиай. Она почувствовала знакомое онемение мышц промежности.

«Дагалин!» — строго сказала она, бросив на Дагалина суровый взгляд.

«О, слава богу», — сказала Дагалин, закрывая книгу, — «я уж волновалась, что это не сработает. Я тут близка к смерти!» Светящийся хвост показал, что книга, помимо того, что была пыльной, имела остатки порошка Варнспидир на обложке.

«Зачем, чёрт возьми, ты это делаешь!» — напрягаясь, сказала Мелиай.

Дагалин ухмыльнулась: «Ну, было кое-что, что я очень, очень хотела сделать некоторое время. Моя огромная фантазия. И я хотела отомстить тебе, Мели! Считай это расплатой за то, что заставила меня описиться вверх ногами в воздухе».

«Это ты украла наши вещи в первую очередь!» — сказала Мелиай, засовывая палец в своё мочеиспускательное отверстие. «Я могла бы наказать тебя гораздо хуже!»

«О да, ха». — сказала Дагалин, искренне вспоминая только что. «Ну, считай, что это моё преимущество над тобой, Хихи!»

«Это не смешно!» Мелиай быстро поднесла другую руку, чтобы компенсировать онемение мышц. «Я просто в туалет, как насчёт этого?»

«Какой туалет?» Дагалин нахально сказала: «Наш не работает, а ты не знаешь город настолько, чтобы знать, где находятся общественные туалеты. И на всякий случай, ты даже не знаешь, где ведро Лэнса. Посмотри правде в глаза, тебе придётся просто держать его, как Тирия и я». Она встала, забыв, что находится под воздействием порошка Варнспидир, и тут же громко просочилась в штаны. «О, чёрт!» — сказала она, опуская руки к паху. Но при этом она также уронила книгу на землю, посылая ещё один шлейф силы в лицо. «О, да ладно!» — сказала она, кашляя. По внутренней части её левой ноги потекла струйка мочи, остановившись прямо перед коленом.

«Карма». — сказала Мелиай.

«Ты же не хочешь, чтобы я проходила через это одна, не так ли?» — спросила Тирия.

Дагалин отмахнулась от порошка от её лица. «Я имею в виду... Я думаю, это может быть частью причины».

«Ты действительно странный, ты знаешь это». Тирия улыбнулась. «Но, спасибо».

Дагалин потёрла нос пальцем, отчего туда попало ещё больше порошка, и она чихнула. Она скрутила ноги, как лакрицу, и ещё сильнее сжала промежность. «Пожалуйста, Мнф! Я очень ценю это. Так что, прежде чем мы станем слишком сентиментальными, давайте объясним игру».

«Какая игра?» — спросила Мелиай, высоко поднимая колени.

«Фантазия, конечно! Я всегда хотела собрать группу, чтобы посмотреть, кто из нас сможет дольше всех продержаться! И вот возможность, я просто должна была ею воспользоваться!»

«Это глупо!» — закричала Мелиай.

«Я буду играть!» — сказала Тирия, показывая свою соревновательную натуру.

«Тирия! Не играй в эту игру, когда на кону твоя жизнь!» — сказала Мелиай.

«Это всё равно рано или поздно произойдёт. Так что, может, стоит что-то сделать из этой ситуации, верно?»

«Ты бреди. Я просто облегчусь в кустах и отдам долг матушке-природе. Я отказываюсь ввязываться в эти выходки». Мелиай отошла, переставляя ноги.

Дагалин ухмыльнулась. «О, но Мелиай! А что, если я использую свой купон друга?»

Мелиай замерла: «Пожалуйста, не надо...»

«Но я могу».

«Не надо!»

«Но я могу!»

«Даже не думай об этом!»

«Но я могу!»

«Мелиай обернулась, и другая рука скользнула вниз по её бедру, чтобы присоединиться к другой руке. «Так скоро?! И на такой странной вещи?!»

«Давайте не будем притворяться, что вы тоже не использовали его на странных вещах», — сказала Тирия.

«Я бы никогда!» — сказала Мелиай.

Тирия подняла бровь. «Ты использовала его, чтобы разбудить меня в 2 часа ночи, чтобы проверить твой чудовищно большой шкаф на наличие монстров!»

«Мне было 10!»

«13...» — поправила Тирия, «Ты также использовала его, чтобы ездить на моих плечах, чтобы мы могли влезть в доспехи и посмотреть ту сценку, которую твои родители запретили тебе смотреть».

«Они никогда не говорили мне, что это о парне, соблазняющем клан, состоящий только из женщин, чтобы получить руководство к артефакту!»

«И не забывай, как ты использовала его, чтобы мы могли поменяться жизнями, чтобы ты могла пропустить шикарную вечеринку, на которую не хотела идти».

Мелиай замолчала: «Ну, я думала, что неплохо выгляжу, покрасив волосы в красный цвет…»

«Сколько у неё их было на тебя?» — спросила Дагалин у Тирии.

Тирия вздохнула. «Слишком много…»

«Это просто потому, что я лучшая», — сказала Мелиай с ноткой гордости.

«Или что Тирия просто дерьмо в азартных играх». — пошутила Дагалин. Мелиай и Тирия обе расхохотались. Но Тирия вскоре ахнула, крепко схватившись за промежность.

«Тирия?!» — спросила Мелиай.

«Немного только что вышло». — сказала Тирия, поджав ноги к груди. «Думаю, я близка к тому, чтобы проиграть».

«О нет…» — грустно сказала Мелиай.

«Но! Я не собираюсь проигрывать раньше вас! Я об этом позабочусь», — сказала Тирия с ухмылкой.

«Ты всё ещё хочешь играть в эту игру?!» — спросила Мелиай.

«И я использую свой купон друга, чтобы убедиться, что ты участвуешь до самого конца!» — быстро крикнул Дагалин.

«Да ладно!» — пожаловалась Мелиай, а Дагалин озорно хихикнул.

«Ты ведь не собираешься нарушать священное правило купона друга?» — спросила Тирия.

«Конечно, нет», — решительно сказала Мелиай, — «Ты ведь никогда этого не делал со мной».

«Тогда давай сделаем это намного интереснее!» — сказал Дагалин. «Тот, кто продержится дольше всех, получит купон друга от двух проигравших!»

«Договорились!» Тирия тут же сказала.

«Шанс стать обладателем первого купона друга Дагалин? Я тоже буду соревноваться. Я удержу, и удержу его дольше, чем любой из вас!» — сказала Мелиай.

«Вот это дух!» — взволнованно сказала Дагалин. «Тогда вот как мы будем играть!» Одним быстрым движением Дагалин сбросила штаны, полностью обнажив нижнюю часть себя. Её женственность сочилась новой вязкой жидкостью.

«Д-Дагалин!» — сказала Тирия, покраснев и глядя сквозь пальцы. «Мы на улице!»

«И мы были на улице в последний раз, когда полностью видели друг друга».

«Но это было, когда мы купались, это совсем не то!» — сказала Мелиай.

«Ребята, всё в порядке!» Дагалин заверил их: «Если что, я бы посоветовал вам двоим снять и штаны. Они у нас единственные, помните. И я бы не хотела спать в мокрой одежде или полуголой рядом с парнем».

Тирия и Мелиай колебались. Трудно спорить с её логикой. «А стоит ли?» — спросила Мелиай.

«Я собираюсь». Тирия сказала: «Мне давно пора перестать мочить одежду». Тирия осторожно встала и спустила штаны до щиколоток, затем пнула их в сторону дома. Её обнажённая женственность была едва видна в лунном свете, а родимое пятно спускалось по левой ноге. Мелиай пришлось напрячь всю свою силу воли, чтобы не пялиться.

Мелиай прочистила горло. «Я бы предпочла не испортить и свою одежду». Она тоже вытащила ноги из штанов.

«Хи-хи! Это будет хорошо!» Дагалин взволнованно сказал: «Теперь мы определим победителя таким образом! Тот, кто первым прольёт хотя бы самую маленькую каплю на землю, будет проигравшим».

«Я думал, мы будем идти до тех пор, пока не потеряем всё полностью?» — спросил Мелиай в замешательстве.

«Мы могли бы. Но порог между полным намоканием и сильной утечкой трудно определить, и это зависит от интерпретации. Если мы сделаем это только по первой капле, все мы будем мотивированы держать всё, что у нас есть, как можно дольше. Имеете смысл?»

«Ты, похоже, знаешь больше, чем я», — сказала Мелиай. «Мы будем играть по-твоему».

«Хорошо! Теперь давайте соберёмся в круг над бетоном. Следите друг за другом и убедитесь, что никто не попытается украсть каплю в грязи. Готовы? Вперёд! Поехали!»

*001*2025-02-18 08:01

Глава 9: Держась за что-то драгоценное

Время пролетело быстро для трёх девушек. Истории рассказывались, испытания давались, и саботаж был безудержным. Все трое смеялись между собой, пока, наконец, одна из них не начала показывать признаки нерешительности.

«О боже!» — сквозь зубы сказала Дагалин. Она наклонилась почти под углом 90 градусов в бедре, прижав ладони к промежности, как гидравлический пресс. «Т-это было близко».

«Хочешь проиграть первой?» Мелиай насмешливо сказала: «Ты даже сама предложила нам провести этот конкурс, но у тебя нет сил не проиграть первой?» Мелиай тоже была не в лучшем положении. Хотя она не танцевала так много, как Дагалин или Тирия, она чувствовала, как её моча змеёй ползёт по её уретре.

«Ты ещё два раза вдохни порошок Варнспидир и посмотри, будешь ли ты ещё говорить!» — сказала Дагалин, слегка ослабляя давление на её промежность.

«А как насчёт тебя, Тирия, как дела?» — спросила Мелиай.

«Я, ха! Совсем близко!» — сказала она. Её дыхание пыхтело, как поезд, а ноги были прижаты друг к другу, как две горы шелковистого картофельного пюре. Мелиай едва могла отвести взгляд, особенно учитывая, как дразнило её едва прикрывающее её женственность растянутым куском рубашки, пытаясь сдержать её поток.

«Мы уже на финишной прямой». Дагалин сказала: «Интересно, как я использую купон друга Тирии? Может, я покатаюсь на её плечах целый день».

«Если только мы не попытаемся влезть в доспехи, я сделаю это», — сказала Тирия. Группа на мгновение рассмеялась. Однако Мелиай быстро вскрикнула, когда её моча проскользнула сквозь её защиту, пока она отвлеклась, и теперь грозила прорваться через кончик её мочеиспускательного отверстия. Она попыталась оставаться незаметной, решив свести выражение лица к гримасе и скрестить руки так сильно, как только могла, в то время как её ноги сложились друг на друга, как жёсткие доски из дерева. Но Дагалин слишком хорошо видела знаки.

«О, Мели, Мели». Дагалин поддразнила: «Не думай, что если ты устраиваешь меньше шоу, значит, я не вижу, что ты близка к тому, чтобы потерять его».

«Пожалуйста, я могу продолжать всю ночь, если придётся!» — уверенно сказала Мелиай.

«Конечно, можешь». Затем Дагалин бросился к ней: «Но пока, я надеюсь, ты дашь мне пощупать!» Она провела пальцами по животу Мелиай, задыхаясь от того, каким твёрдым он казался.

Мелиай отшатнулась, её руки метнулись к промежности. «Эй! Руки прочь!»

«Оооо, Мели, наверное, уже наполнилась! Ничего не осталось, кроме эластичности мочевого пузыря!» — поддразнил Дагалин.

Затем Тирия наклонилась, чтобы поймать собственное ощущение мочевого пузыря Дагалин под рубашкой. Дагалин отскочила с визгом. Тирия также была вынуждена отпрыгнуть, так как она случайно раздавила свой собственный мочевой пузырь о свои ноги, позволив крошечной утечке выскользнуть.

Дагалин пришлось схватиться за промежность изо всех сил, подпрыгивая с ноги на ногу, сжав зубы, как расстроенная маленькая девочка. Дагалин была так близка к тому, чтобы сорваться, что казалось, что только натяжение воды было единственным, что удерживало её от этого. Она крутила, сгибала и зажимала каждую часть своего тела так сильно, как могла, но немного мочи пробиралось сквозь неё и пачкало подол её рубашки.

Но Дагалин отказывалась сдаваться! Она заставляла каждую часть своего тела просто продержаться ещё немного, как будто от этого зависела её жизнь. Её руки были сжаты так сильно, что от боли онемела промежность, а всё тело дрожало от напряжения. Стиснув зубы в последний раз, она сумела сдержать поток. Но продолжать было невыносимо. Казалось, что её мочу удерживает только верёвка, которая держит её отверстие для мочи закрытым. Её мочевой пузырь был похож на камень, скользящий по её кишкам. И она истощалась от всего напряжения, которому ей приходилось подвергать своё тело, настолько, что даже стоять становилось проблемой.

«Тирия! Какого чёрта!? Ты не можешь так меня напугать!» — сказала она, танцуя в отчаянном ритме.

«Что? Ты можешь почувствовать, а мы нет?» — спросила Тирия.

«Я бы позволила тебе! Просто дай мне знать заранее, чтобы я могла подготовиться! Теперь я еле держусь!»

«Каково это было?» — спросила Мелиай, её ноги шаркали между сжатыми руками.

«Как те странные мраморные сферы, которые ты держишь на вершине тех столбов вокруг дома! Это было действительно так тяжело!» — сказала Тирия. Мелиай поделилась лёгким смешком, стараясь не отвлекаться от удерживания.

«ВСЁ РАВНО!» — вмешалась Дагалин, вытирая пальцы между внутренней частью ног, чтобы капли мочи не упали на землю. «Больше никаких саботажей! Похоже, любой сюрприз может нас вывести из себя! Я хочу продержаться как можно дольше без помех и на своих собственных силах. Договорились?»

«Конечно, я полагаю», — сказала Мелиай, «Похоже, ты продержишься всего несколько минут, прежде чем лопнешь».

«Хи-хи! Мне просто нравится театральность! Я могу держаться без рук, если захочу». Дагалин высоко подняла голову и скрестила руки на груди, танцуя только своими вывернутыми ногами. Ей удалось удерживать эту позу около 3 секунд, прежде чем она издала вопль. Выплеснулась ещё одна утечка, ещё больше пропитав рубашку Дагалин, когда она стянула её вниз, чтобы впитать всё.

Мелиай закатила глаза, «Угу…»

Эти трое соревновались ещё немного, и все они с каждой минутой становились всё хуже. Теперь Тирии пришлось посвятить 100% своего внимания удержанию. Она уже превысила свой предел и даже больше! Если бы она не упёрлась промежностью в пятку, она бы давно его потеряла.

Мелиай была в похожей ситуации. Она не могла не начать мерить шагами двор и ходить туда-сюда по двору. Врагом в её глазах было оставаться неподвижным. Поддержание подвижности мышц не даст им заклинить от напряжения. И всё же она чувствовала, как вибрация каждого шага отдаётся в её мочевом пузыре. Каждый шаг терзал её мочеиспускательное отверстие, словно волны об скалу.

Дагалин была в худшем положении. Её глаза не открывались последние 15 минут. Все усилия были потрачены на то, чтобы убедиться, что её последняя линия обороны не рухнула, и в последний раз, когда она проверяла, ей не нужно было видеть, чтобы сделать это. Она упала на колени и извивалась всем телом, массируя промежность каждой частью тела, чтобы непрерывно повторно применять всплески давления, и дышала так, будто только что пробежала марафон. Чего бы это ни стоило, она не будет той, кто пописает первой!

А потом кто-то ахнул.

«О, боже!» — закричала Мелиай, останавливаясь на месте. Она опустилась на колени, прижав колени к груди, пытаясь отразить огромную волну, грозящую опорожнить её мочевой пузырь со всей силой. «Давай, давай!» — сказала она себе. Давление нарастало всё выше и выше, как чайник, готовый лопнуть.

Дагалин взволнованно посмотрела, эта последняя крупица надежды дала ей силы продержаться ещё немного. «О! Неужели Мели наконец-то сорвётся?!»

«Я справлюсь!» — сказала Мелиай. С каждой секундой её мышцы слабели. Волна отказывалась быть укрощённой. Мелиай старалась всё сильнее, так сильно прижимая палец к своему захвату для мочи, что он почти вошёл внутрь. Затем, казалось бы, в одно мгновение струя горячей мочи ударила прямо в её пальцы. Мелиай ахнула и выпрямилась, чтобы не дать ей удариться о землю, и применила стратегию Дагалин, впитывая её мочу в подол рубашки. Шок от внезапной потери контроля наконец заставил волну утихнуть, но Мелиай смогла удержать её только до последних ворот между её мочевым пузырём и внешним миром.

С натянутой улыбкой Мелиай смотрит на Дагалин. «Как вам это для «потерять его»?»

«Фу! Я была так уверена... *вздох* Подождите! Ммнх!» Дагалин напряглась. Все наблюдали, как всё замерло. Но затем Дагалин выглядела так, будто она бежала на 100 метров. «Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, НЕТ!» Раздался громкий, безошибочный звук ручья. Дагалин отчаянно извивалась, как собака, пытаясь взять свой поток под контроль. Она отчаянно пыталась спустить больше рубашки к промежности, так что волокна лопнули и обнажили большую часть её голых грудей, заставив их танцевать, как пара бегущих слизней.

«Ты, должно быть, точно только что проиграла!» сказал Мелиай, переваливаясь, чтобы проверить танцующие ноги Дагалина. Но не было ни капли. «А?! Я точно только что слышал, как ты лопнул!»

«Ты лопнул, я признаю это», — сказал Дагалин напряжённым голосом. «Но, даже в мой самый тёмный час, я буду... NNNRRRHHH! ЖИТЬ!»

Ты так серьёзно к этому относишься», — сказал Мелиай, почти поражённый преданностью Дагалина.

«Угу! Как я и сказал, я... ах! Не... ха! Проиграю... Мнф! Перрррст!» Как бы сильно Дагалин ни давила, её последняя линия обороны пала. Её промежность взорвалась мочой, хлынувшей сквозь её пальцы. Дагалин снова попыталась использовать её рубашку, но рубашки больше не осталось. Её струя хлынула наружу, затем Дагалин замедлила её до струйки на полсекунды, затем её струя каким-то образом вырвалась ещё сильнее! Доказательство потери Дагалин было убийственным, поскольку под ней образовалась значительная лужа, которая за считанные секунды выросла до размеров тарелки.

«Оооо, чувак», Дагалин отпустила и отпустила полностью. Она сидела у стены, выгнув спину вверх, когда её струя создавала подъёмную силу, создавая огромную реку дымящейся и пенящейся мочи, каскадом падающей в садовую грязь внизу. «Всё кончено...» — сказала она с глубоким вздохом. Затем она посмотрела на Тирию и Мелиай, улыбаясь с облегчением.

Казалось, эффект поразил их обоих одновременно. Вид всего этого, звук, который это издавало, взгляд блаженства в Глаза Дагалина. Мочевые пузыри Тирии и Мелиай сократились, словно напрямую сообщая мозгу, что то, что они делают, глупо, и он полностью завладел ими.

Тирия немного опоздала, чтобы понять, пока не стало слишком поздно. Она встала, ахнув, и схватилась за промежность, когда из её мочеиспускательного отверстия вытекла значительная утечка. Её пальцы были забрызганы мочой. К счастью, её было недостаточно, чтобы вылиться вокруг её сложенных чашечкой рук.

«О боже!» — сказала Тирия, «Дагалин! Перестань писить! Ты делаешь всё хуже!»

«Но это ТАК ХОРОШО!» — сказала Дагалин, тяжело вздохнув. Она положила руки на промежность, пытаясь остановить поток, чтобы подразнить двух других. Он беспрепятственно тёк, хлеща сквозь её пальцы, как будто это был садовый шланг.

На этот раз была очередь Мелиай. Течь вырвалась без всякого предупреждения. Мелиай ахнула и проверила землю. Ни капли. Её рубашка поймала её.

«Дагалин! Сколько там всего!?» — сказала Мелиай.

«Примерно половина». сказала Дагалин: «Ещё несколько секунд». Это было преуменьшением. Тирия и Мелиай выдержали аудиальную атаку как могли, но их мочевые пузыри быстро сдавались. Это продолжалось ещё 5 секунд, затем 10, затем 20, затем 40?!

Мелиай почувствовала то, чего никогда раньше не испытывала. Казалось, её мочевой пузырь пульсирует и сокращается, как будто кто-то с помощью психокинеза сдавливает её мочевой пузырь, как воздушный шар с водой.

«Боже, Дагалин!» — сказала Мелиай, её поза напряглась. «Выключи эту штуку!» Дагалин только соблазнительно улыбнулась в ответ.

«Я-я не думаю, что смогу продержаться дольше!» — сказала Тирия, сжав оба кулака в паху. «Это... А! Оно приближается! Я-я не думаю, что смогу- А! Нееет!» Моча вылетела с невероятной скоростью, разбрызгивая по земле, как проливной дождь. Затем её мышцы полностью расслабились, почти удвоив давление её струи. Тирия издала отчаянный вопль, а затем вздохнула с облегчением. Отпускание дало ей чувство экстаза, которого она никогда раньше не испытывала. Боль в её мочевом пузыре утихла, когда моча хлынула из неё. Почти так же, как вся боль в её мышцах смывалась, когда она посещала баню и окуналась в тёплую воду. Всё это время её моча каскадом лилась по крыльцу и присоединялась к остаткам собственной реки Дагалин.

«Ты права, Дагалин, это так приятно», — сказала Тирия, её зрение, по-видимому, потемнело от облегчения. Затем она упала на колени.

«Тирия!» — крикнула Мелиай, подхватив Тирию на руки. Но, не имея рук, которые могли бы её поддержать, Мелиай почти сразу потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Ей было всё равно. Она опустилась вместе с Тирией на землю, и оба их потока хлынули на полную мощность. В любом случае, это не имело значения, она победила. Звук их потоков звенел в ушах, когда они собирались вокруг них.

Затем Тирия крепко обняла Мелиай. «Ч-что это за чувство? Я... никогда раньше не чувствовала себя так хорошо».

«Тирия! Ч-что ты говоришь?! Это проклятие! Ты бредишь!»

«Отпускаю. Ты чувствуешь это? Это как-» Поток Тирии иссяк до нескольких капель, прежде чем остановиться. Мгновенно глаза Тирии закатились к затылку, и её тело обмякло.

«Тирия?» — спросила Мелиай. Она не получила ответа. Смотреть, как умирает её подруга, никогда не становилось легче. Она чувствовала, как огромное горе тяготит её тело. Но она решила сосредоточиться на том, что Тирия сказала в последний раз. Как ощущается отпускание. Конечно, это просто проклятие терзает её разум, верно? Мелиай закрыла глаза и почувствовала это. Чувство опорожнения мочевого пузыря без всякой заботы в мире. Вся борьба, сдерживание и отчаяние вылились из неё потоком. Это действительно было облегчением, даже освобождением. Но она всё ещё не могла понять, что именно имела в виду Тирия.

Мелиай открыла глаза. Она увидела голову Тирии в своих руках, её глаза мирно закрыты. Когда поток Мелиай остановился, она не могла не нависнуть своим ртом над губами Тирии.

«Сделай это! Она не вспомнит!» — сказала одна сторона её сознания.

«Нет, не надо! Насколько жутким она это посчитает?!» — сказала другая.

Их потоки затихли. Крыльцо можно было принять за джакузи, так как в воздух поднималось много пара. И Мелиай пришла к выводу.

Это проклятие, это путешествие должно было вызвать у всех них много чувств, которые они были слишком напуганы или горды, чтобы выразить. Лэнс и Тирия — самые яркие примеры. Но Мелиай была такой же, как и Лэнс. Так что, если она хотела получить хоть какой-то шанс на то, что её чувства будут взаимны, ей придётся первой рассказать о них. Больше никакого страха, никакой гордости, никакого смущения. Она любила Тирию и хотела быть уверенной, что первой заявит о своих правах.

Мелиай пошла на это, закрыв глаза, когда её губы коснулись губ Тирии...

Затем Тирия ахнула, заставив Мелиай в панике отступить. Тирия закашлялась, пытаясь восстановить дыхание.

«Боже! Эта часть всё ещё отстой!» Тирия сказала: «Сколько я была без сознания?»

«Около 50 секунд», — сказала Дагалин, уставившись на Мелиай с озорной улыбкой, точно зная, что происходило у неё в голове в это время.

Мелиай пренебрежительно прочистила горло. «В любом случае, ты в порядке, Тирия?»

«Более чем нормально, на самом деле». Тирия сказала: «Этот голос в моей голове. На этот раз их намёк был: «Независимо от трудностей, независимо от внешнего вида, те, кто значит для тебя больше всего, всегда будут рядом с тобой».

Мелиай улыбнулась. «Ну, конечно! Я никогда тебя не предам!»

«Рассчитывай и на меня!» — сказала Дагалин.

«Конечно!» — сказала Тирия, тепло обнимая Мелиай. Мелиай подумала, что её сердце сейчас взорвётся.

«Теперь мне нужно заняться другой вещью, за которую я держалась. И, честно говоря, я просто больше не могу этого выносить!» Дагалин скользнула рукой вниз к её промежности и начала ритмично её ласкать, в то время как другая рука скользнула ею вверх по её рубашке и погладила её грудь.

И Тирия, и Мелиай сильно покраснели. «Дагалин! Серьёзно?! Прямо перед нами?!» — сказала Тирия.

«Это в высшей степени неотёсанно!» — добавила Мелиай.

«Но я так напряглась за последние пару дней. Мой разум не выдержит, я сойду с ума! Мне действительно, действительно нужно что-то, чтобы снять напряжение!»

«Ты не могла бы сделать это в в*нной!? Желательно там, где мы не узнаем!?» — спросила Мелиай.

Дагалин сделала глубокий вдох и прикусила губу. «Не будь такой, Мели!» Затем она соблазнительно положила палец себе под губу: «Мне кажется, что тебе это понравится».

Мелиай ещё сильнее покраснела и схватила её и Тирию за штаны. «Я бы никогда, ты, рогоносец! Давай, Тирия, уйдём отсюда!»

Однако Тирия пялилась. Она спрятала своё покрасневшее лицо за руками и наблюдала, как Дагалин ублажает себя, обдавая её мочой, которая кипит вокруг неё. Её пальцы ласкали её скользкую женственность так сильно, но также и так жадно. Похлопывание по плечу вывело Тирию из этого транса

«Кхм! С радостью!» Они обе вернулись в дом, чтобы продолжить спать.

«Как хотите», — сказала себе Дагалин. Ей не потребовалось много времени, чтобы достичь грани кульминации. Она почувствовала прилив через своё тело, когда экстаз наполнил её голову и затопил её промежность жаром. Её пальцы входили и выходили, покрывая их вязкой жидкостью. Её дыхание становилось всё быстрее и быстрее. Затем она внезапно стиснула зубы и крепко закрыла глаза, когда её тело испытало оргазм такой силы, что всё её тело создало арку над землёй. Её пульсирующее тело даже вытолкнуло ещё одну струю мочи, о которой она даже не подозревала.

Она сидела там, пока её тело сотрясалось от удовольствия, прежде чем оно наконец утихло. Она облегчённо улыбнулась, когда успокоилась, промокнув от всевозможных жидкостей из своего тела.

###

Следующий день был... насыщенным... мягко говоря.

Тирию разбудил звук торопливой походки Мелиай по дому. Сначала Тирия вздрогнула, заметив, что её рука крепко сжата с рукой Лэнса. Хотя это и оставило нежное и тёплое чувство в её сердце, она просто не могла справиться с увлечением и неохотно отпустила его.

Затем вторая её рука показалась мокрой. Она посмотрела и увидела мокрое пятно на кровати, не больше 8-дюймовой тарелки.

Мелиай вернулась и ахнула. «Тирия!» — обеспокоенно прошептала она. «Ты встала».

Тирия самодовольно ухмыльнулась: «Ты обмочилась в постель, не так ли, Мелиай?»

«Я-это не то, что ты думаешь!»

Тирия рассмеялась. «Всё в порядке! Это случилось со мной, помнишь? Давай принесём тебе зелье здоровья, а?»

«С-спасибо за понимание», — вздохнула Мелиай.

Но добавление ещё одного человека к лихорадочной уборке только создало больше шума. Лэнс сонно пошевелился и сел, протянув руки над головой с большим зевком. «Доброе утро, ребята. Кажется, вы уже довольно заняты. У нас есть что-нибудь запланировано на сегодня?»

«П-просто эээ… уборка», — запинаясь, пробормотала Тирия, Мелиай разочарованно вздохнула. «Место в полном беспорядке. Я бы хотела сделать его более гостеприимным, знаешь ли».

Лэнс приподнял бровь. «Тирия. Я знаю тебя практически полжизни. Ты правда думаешь, что я поверю, что ты убираешься?»

«Даа ... «Тирия, Тирия, Тирия. Все знают, что ты ни черта не убираешь». Сказал Лэнс, обвинительно нарисовав пальцем в воздухе круг в сторону Тирии.

«Чтооооо? С чего бы ты взяла, что-?»

«Тирия, это была такая глупая ложь!» Мелиай простонала: «Даже я знаю, что ты никогда не убираешься! Иногда я не могу спать по ночам из-за шума, который производят дворецкие, убирая твой беспорядок».

«Эй! Ты никогда не говорила, что я устраиваю беспорядок!»

«Это идёт рука об руку, Тирия! Ты не можешь не убирать беспорядок, не устроив его сначала!» Лэнс хихикнул и потёр нос.

«Разве это не целая метафора для всего этого путешествия». Застонала Дагалин, переворачиваясь в постели.

«Ты наконец-то проснулась». Мелиай сказала это без всякого удовольствия.

Дагалин зажмурилась и свернулась в клубок под одеялом. «Да, хотя я и не хотел бы этого делать».

«Держу пари, что догадываюсь…» — сказала Мелиай, отступая, словно она находилась в зоне брызг.

«Ммм!» — заныла Дагалин. «Боже, вот каково это?!»

«Как что чувствуется?» — спросил Лэнс.

Тирия подтолкнула его к двери. «Да, давай просто… ты выйдешь на минутку».

«По крайней мере, мы поймали это до того, как это случилось с тобой», — сказала Мелиай.

«Я тоже?» — спросила Дагалин. Мелиай хлопнула себя по лбу, осознав свою ошибку. «Ни за что! Это случилось и с тобой!?»

«Никто из нас не сидел на унитазе последние 3 дня! Тем более не справлял нужду должным образом».

«А-ха-ха! Мелиай — маленькая писающая девочка! Она всё ещё писает в постель и всё такое!»

«Тебе это нравится, не так ли?» — сказала Мелиай, скрестив руки.

«В разных смыслах», — сказала Дагалин.

Мелиай отмахнулась от неё. «Я просто... Я просто не могу с тобой сейчас. Обоссуй себя, мне всё равно».

«Я могу через минуту! О боже!» Дагалин скрестила ноги и приподняла попу, образовав гору из простыней. Она приложила огромные усилия, чтобы остановить свой поток, который изначально был не таким уж плохим, но её мышцы были истощены и едва могли даже закрыться.

«Я не могу его сдержать! Мочеиспускательное отверстие просто не закрывается!» — взвизгнула Дагалин, чувствуя, как её моча проскальзывает сквозь её защиту.

Затем вошла Тирия и бросила ведро на пол. «Я нашла ведро Лэнса. Используй это!»

«Тирия, ты спасительница!» Дагалин тут же сбросила одеяло, почувствовала, как из её мочеиспускательного отверстия, словно соковыжималка, струя мочи выдавливается наружу, отчаянно стянула спортивные штаны до щиколоток и вылила всё, что у неё было, в ведро. Она вздохнула с облегчением, когда её струя издала металлический звон о стенки жестяного ведра. Услышав даже самый слабый звук, Тирия вспыхнула желанием. Это было совсем не плохо, но всё равно напоминание о том, что нельзя иметь свою утреннюю мочу, раздражало её бесконечно.

Наконец, струя остановилась всего через 20 секунд. Ведро было заполнено почти на 1/5 пути вверх.

«Мне действительно нужно вернуть свой плащ». Дагалин вздохнул: «Несколько бесплатных зелий здоровья были бы очень кстати прямо сейчас».

Мелиай огляделась. «Ребята, где Фаминелли?» Вся группа пришла к выводу, что Фаминелли пропала. Они проверили шкаф, кухню, даже неработающую в*нную комнату, её нигде не было внутри дома. Так было до тех пор, пока Дагалин не открыл занавески на задний двор.

«Эй, ребята!» — крикнул Дагалин: «Элли на заднем дворе! И она... забрала все наши вещи, я думаю? Всё выглядит по-другому...?»

Все трое побрели на задний двор. Лэнс, который ждал снаружи в замешательстве, тоже последовал за ними. Они обнаружили, что весь задний двор превратился из заросшего зелёного беспорядка в сплошную, всплывающую кузницу. Вдоль забора были выложены различные инструменты, станции и столы, аккуратно расставленные по траве, а мини-тигель испускал небольшую область лучистого тепла. А Фаминелли, снова одетая в свои обычные бинты и джинсовые шорты, скрупулёзно работала над чем-то на одном из столов.

«Похоже, кто-то был занят…» — сказала Дагалин, несколько впечатлённая.

Фаминелли подпрыгнула. «А! Ребята! Не подкрадывайся ко мне так!» — сказала она, пытаясь что-то спрятать за спиной. Все наклонились в сторону, пытаясь заглянуть ей за спину.

«Элли? Что ты скрываешь?» — спросил Дагалин с нахальной улыбкой. «Тебя захватила мотивация художника?»

«Э-эм, я думаю, можно так сказать. Подожди! НО Я НИЧЕГО НЕ СКРЫВАЮ!»

Дагалин усмехнулась: «Элли, Элли, Элли, Элли». Она подошла и положила руку на плечо Фаминелли. «Ты такой хороший человек. И кажется, что когда ты рядом, мир становится немного ярче. Я верю, что ты никогда ничего не скрываешь по неправильным причинам».

Фаминелли нервно сжала руки у груди. «О, с-спасибо, Линда. Это много значит».

«Я просто хотела бы быть больше похожей на тебя», — сказала Дагалин немного искреннее, — «Потому что на самом деле я довольно опасна. Я грязная, мерзкая и гнилая».

Фаминелли бросила раскаявшийся взгляд: «Линда…» Но прежде чем она успела что-то сказать, Дагалин наклонилась и быстро чмокнула её в щёку. Фаминелли громко ахнула, всё её тело напряглось, её лицо стало красным, как свёкла, а сердце забилось со скоростью 100 миль в час.

«Вот, лови Мели!» Дагалин подбросила Фаминелли в руки Мелиай и оглядела вещи, над которыми она работала на столе. «Давай посмотрим, что у нас тут!» — сказала она, потирая руки. Хотя, после всего лишь мгновения осмотра, её озорная улыбка исчезла. Дагалин обернулась, крепко сжимая в руках свой плащ. Грубые края были выпрямлены, нити хрустальных бусин свисали с углов, а на капюшоне был новый золотистый мех,

Фаминелли выскочила из рук Мелиай. «Линда! Э-э, я-я просто... Я хотела выразить всем свою благодарность и...» Дагалин подошла ближе.

«Я знаю, что должна была сначала спросить вас, ребята! Но мне это не пришло в голову, пока я не зашла так далеко в...» Дагалин подошла ещё ближе.

«ЕСЛИХОТИТЕ, Я МОГУ ПОМЕНЯТЬ НАЗАД! Я, ВОЗМОЖНО, НЕМНОГО ПЕРЕПАЛА ЗА БОРТ, ТАК ЧТО

ВОЗМОЖНО-!»

«Мне это нравится», — просто сказала Дагалин. Фаминелли замерла в изумлении. Дагалин обняла её. «Никто никогда не делал для меня ничего подобного, так что спасибо, Элли».

«П-пожалуйста, Линда». — сказал Фаминелли, обнимая её в ответ.

Дагалин быстро отстранилась и потёрла нос. «Я не очень хорошо отношусь ко всем этим сопливым вещам, так что, Мели! Посмотри, что она сделала с твоим!» Она набросила на Мелиай боевое платье. Теперь оно было расшито золотыми вставками и имело разноцветные хрустальные пуговицы вдоль манжет. А вдоль юбки был вышит золотой цветок.

«Ого, это ощущается... совсем по-другому», — сказала Мелиай, потирая пальцы. «В хорошем смысле, конечно».

«Да! Мне пришлось помнить о твоём стиле боя как пользователя посоха!» Фаминелли сказала, представляя свои мысли различными движениями рук: «Я заметила, что в твоей одежде нет никаких магических проводников. Если что, краска немного подавляла твою магию! Поэтому в качестве компромисса я проделала нити из плавников этой глубоководной рыбы, которая использует магию для создания света, чтобы привлекать добычу! Это позволило улучшить твою проводимость магии, сохранив цвет твоего первоначального платья!»

«Так что, моё боевое платье теперь частично рыбье?» — спросила Мелиай.

«Эээ... это тебя, случайно, не расстраивает?» — нервно спросила Фаминелли.

«Хм», — Мелиай достала свой посох и направила его в сторону двора, «Спита!» В одно мгновение из кончика её копья вырвался гигантский столб пламени, такой большой, что он заслонил всё поле зрения Мелиай и вылетел из её руки, ударившись о стену дома.

«Ого! Это было огромно!» — сказала Дагалин.

«Просто смена одежды могла сделать что-то подобное?» — спросила Тирия. Лэнс тихонько прочистил горло. Она поняла, что инстинктивно схватила его за руку, испугавшись. Она быстро отпустила её, слегка покраснев.

«О, чёрт, да, мне это очень нравится», — сказала Мелиай с улыбкой.

«Мне также удалось связаться с моим другом-кузнецом, чтобы он починил твою штуковину с посохом-копьём», — сказала Фаминелли. «Ну... больше похоже на подругу моей мамы, которая была ей должна. Надеюсь, она не против, что я им воспользовалась».

«Мелиай, смотри!» — сказала Тирия, указывая на одежду Мелиай. Теперь она освещалась лентами оранжевого света, создавая замысловатые узоры по всему платью.

«Это потому, что нить светится, когда реагирует на магию», — сказала Фаминелли, стремясь сменить тему. «Я не хотела размещать их равномерно по всему платью, потому что они выглядели бы скучно, поэтому я позволила себе немного творческих вольностей».

«Круто! Спасибо, Элли, это должно помочь тоннам», — сказала Мелиай, подняв свой посох. Наконечник которого раскалился докрасна.

«Я следующая! Я следующая! Я следующая! Я следующая! Я следующая!» — взволнованно сказала Тирия. Её одежда осталась прежней, но доспехи, которые она носила поверх неё, были почти неразличимы. Они были гладкими и сидели на её теле почти слишком хорошо, а новые пластины подчёркивали её фигуру, чтобы все могли видеть. Мелиай определённо поймала себя на том, что бросила взгляд на тонкие изгибы груди Тирии. Откуда Фаминелли вообще узнал её размеры? Как бы то ни было, многослойные пластины поставлялись с новым набором кремовых наплечников и странным набором массивно укреплённых перчаток и сапог.

«Для чего они?» — спросила Тирия, указывая на перчатки и сапоги.

«Ну… защита, конечно. Похоже, ты любишь носить лёгкие доспехи. Но я также не мог игнорировать ещё один аспект в тебе. Так что… я создал несколько новых деталей, чтобы ты мог воспользоваться ими, когда сможешь».

«Другой аспект меня?»

«Знаешь… твоя демоническая сторона», — прошептал Фаминелли. Группа замолчала, и воздух напрягся. Фаминелли продолжил, не почувствовав перемены настроения в воздухе. «Ну, я ничего не знаю о демонах, но я думал, что, возможно, покрытые кристаллами костяшки и подошвы могут поглощать твою энергию, чтобы создавать сверхмощные удары и...!»

«Эм… спасибо, Элли». Тирия сказала как можно дружелюбнее: «Но я не думаю, что буду их использовать. Мне ээ… не особенно нравится эта другая сторона меня». Она осторожно положила перчатки и ботинки на стол.

«О… ладно. П-понятно, я не подумала об этом достаточно хорошо». Фаминелли обескураженно сказал.

«Э-э... есть что-нибудь для меня?» — быстро сказал Лэнс, чтобы развеять неловкость.

«О! Э-э... да!» Фаминелли прошаркала по столу и вытащила одежду Лэнса. «Честно говоря, я не очень хорошо тебя знала и как ты сражаешься. Поэтому я сделала лишь несколько общих вещей. Она немного прочнее, немного легче...»

Глаза Лэнса расширились. «Подожди! Ты исправила одну вещь?!»

«Какую вещь?» — растерянно спросил Фаминелли

Лэнс поспешно надел доспехи и немного подпрыгнул. На его лице расплылась широкая улыбка. «О, слава богу! Она действительно исчезла! На доспехах была небольшая царапина, и из-за неё кожа под левым ребром су ... Фаминелли сказала, слегка покраснев.

Дагалин подняла бровь. «Я только что кое-что поняла. Вы двое когда-нибудь получали плату за тот единственный квест, который вы выполнили вчера?» — спросила она, указывая на Тирию и Мелиай.

Мелиай вздохнула. «Нет, не мы. Нам нужно пойти и проверить её. Надеюсь, она не думает, что мы её бросили...»

«Я пойду с ней». Тирия предложила: «Все остальные, можете ли вы найти новый квест или моряка, который отвезёт нас в Грибной водопад по справедливой цене?»

«Слушаюсь, капитан!» — сказала Дагалин, небрежно отдав честь. Она рванула вперёд, подпрыгивая, и её одежда плотно облегала её грудь. Когда все начали двигаться, Фаминелли потянул Мелиай за рубашку.

«Мелиай? Могу я спросить тебя кое о чём?» — застенчиво спросила она.

«Стреляй». — сказала Мелиай.

«Дагалин. Мне… трудно понять её. То небольшое описание, которое она дала нам, когда пыталась проскользнуть мимо меня, казалось таким искренним. Даже если в конечном итоге всё это было ложью, мне всё равно трудно поверить, что это было так. Ты… думаешь, я просто слишком мягкая?»

Мелиай улыбнулась. «Конечно, нет. Это просто значит, что она хорошая лгунья». Фаминелли бросила на неё смущённый взгляд. «Я видела и лучших, и худших людей, чтобы рассказать об этом. Видишь ли, быть хорошей лгуньей означает, что ты лжёшь только столько, сколько нужно. Всё остальное ты присыпаешь правдой. Например, свой опыт или, может быть… собственные мысли о себе».

«Тогда, как ты думаешь…?» — спросила Фаминелли, нервно сжимая руку у груди.

«Никто не может сказать наверняка, кроме неё. Я просто скажу, что это было моим лучшим предположением», — сказала Мелиай. Фаминелли опустила голову в раздумье. Но прежде чем она успела слишком долго размышлять, Мелиай схватила её за плечо. «Постарайся не думать об этом слишком много сегодня, ладно? У тебя будет целый день с ней, если ты хочешь поговорить об этом. Так что пошли, Элли», — искренне сказала она.

«Д-да! Конечно!» — сказала Элли с улыбкой.

