Сломать злодея

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-08-01 22:31

A/N: Итак, я написал несколько омораси «Скоро я стану непобедимым». Скорее всего, у этой книги нет фандома, а если и есть, то они, скорее всего, не заинтересованы в омораси для любого из персонажей, кроме. Доктор Невозможный призывал меня стать жертвой, и я ничего не мог с собой поделать. Для моих читателей, которые не знакомы с исходным материалом, я объясню его очень просто: вселенная супергероев/злодеев; Рассказчик — злодей типа злого гения. Это действительно всё, что вам нужно знать, чтобы понять мой фик.

###

Им нравится смотреть, как я ломаюсь. Эти тюремные охранники поначалу чувствуют себя такими бессильными в моём присутствии, и на то есть веские причины. Они держат в плену не только самого умного человека в мире, но и метачеловека, и им с первого дня вбито в головы не относиться ко мне легкомысленно, не ослаблять бдительность вокруг меня.

Они знают, что я сильнее их, лучше их, и что я всегда планирую свой побег и свой следующий план, и что они должны быть на шаг впереди того, кто всегда на дюжину шагов впереди всех остальных. Они напуганы мной и чувствуют, что ничто из того, что они могут сделать, не будет иметь значения, что я сбегу, убью их всех и снова разрушу мир.

А потом нет. Их протокол содержания успешен, мои несколько попыток побега терпят неудачу, моя активность снижается, и они думают, что победили. Они думают, что победили меня и перехитрили меня, что они такие же герои, как и мужчины и женщины, которые привели меня сюда, тогда как на самом деле я просто жду идеальной возможности нанести удар.

Но они всё ещё верят, что они победили и что они умнее меня, и вот тогда они начинают хотеть меня сломать, а когда они начинают хотеть меня сломать, вот тогда и начинаются их игры.

Они много чего со мной сделали с разной степенью успеха, и я всё это воспринимал спокойно. Демонстрация даже небольшой слабости доставляет им слишком много удовольствия, и даже когда они добиваются успеха, я должен позволить им поверить, что они потерпели неудачу. Это создаёт эффект обоюдоострого меча, потому что, хотя я, возможно, и не доставил им удовлетворения, я вселил в них решимость усерднее работать над тем, чтобы сломить меня.

Им это удалось лишь однажды.

###

Я имею лишь смутное представление о том, почему меня в тот день повели в другую камеру. Это как-то связано с их маленькой игрой в попытке перехитрить гения и увидеть, как он рухнет, но я не знаю, что они будут пытаться делать сегодня и почему для этого нужна ещё одна ячейка.

Быстрый взгляд вокруг комнаты говорит мне, что она не сильно отличается от моей обычной камеры, явно построенной для содержания любых других мета-людей, которые, как они думали, могут когда-нибудь заполучить, но есть несколько небольших отличий. Наиболее очевидным и примечательным является отсутствие туалета, что означает, что комната предназначалась для тех, кому он не нужен. Это не относится ко мне, и их намерения становятся очень очевидными.

Меня сразу охватывает паника. Я знаю, что без попытки я не смогу придумать выход из этого. Моё тело имеет свои ограничения, и в настоящее время я не готов попробовать свой план побега. В конце концов, мне понадобится туалет, и меня не переведут обратно в мою камеру, пока не станет слишком поздно.

Несколько детских воспоминаний о том, что я был слишком застенчив, чтобы извиниться, и школьные хулиганы, блокирующие входы в в*нную, возвращаются ко мне, и я понимаю, что мои охранники уже выиграли этот раунд. Им остаётся только забрать свой приз — моё унижение.

Они стоят снаружи и наблюдают за мной, некоторые из них не могут сдержать хихиканье, пока ждут. Однако их ожидание не будет долгим. У меня уже была небольшая потребность в мочеиспускании, и это только усилилось по мере того, как началась моя паника. Сознавая, что все они наблюдают за мной и что у меня нет другого выбора, кроме как обмочиться, мои нервы только ухудшают ситуацию.

Вскоре я начинаю ёрзать, мой мочевой пузырь распухает и вызывает дискомфорт, проклиная меня за то, что я не пошёл раньше, хотя я и не знал. Откуда я мог знать, в самом деле? Каким бы умным я ни был, это не поможет мне в этих слепых ситуациях. Я могу знать только то, что происходит за пределами моей камеры, и они так тщательно скрывали это от меня.

Я взрослый мужчина, я самый умный человек на свете, и я совершенно бессилен остановить это. Интересно, сколько из них распространят информацию об этом. Интересно, когда это дойдёт до ушей всех моих врагов. Они все посмеются, представив, как Доктор Невозможный мочится в штаны, как ребёнок.

Логически я знаю, что мне даже не нужно было так сильно мочиться, учитывая, сколько жидкости я недавно выпил и мои нормальные способности удерживания, но логика ничего не делает перед лицом чистой паники и отчаяния, и чем больше я пытаюсь убедить себя, что я не должен, я действительно, действительно должен.

Оставаться на месте — это отдельная борьба, которую я не надеюсь преодолеть, поскольку моя нервозность усиливается. Я слышу ещё несколько смешков охранников, и мне приходится сдерживать слёзы, потому что суперзлодеи не плачут, даже перед лицом их унижения. По крайней мере, я могу сдержать одну вещь.

Мой мочевой пузырь непроизвольно сокращается, и я чувствую, как из него вытекает несколько капель мочи. Я слышу, как шепчу: «Нет, нет, нет», хотя не помню, чтобы решился сказать это вслух. Я теряю контроль над всеми своими действиями. Я топаю ногой и ёрзаю на месте, моё отчаяние становится болезненно очевидным.

Скрещивание ног — это ещё одна вещь, которую моё тело делает независимо от желаний моего разума. Я не знаю, как долго я стою здесь, за мной наблюдают, ожидая неизбежного. Это похоже на секунды; это похоже на годы. Мой мочевой пузырь скулит от облегчения, но я всё равно отказываюсь, моя упрямая гордость в последний раз борется с фактами.

Я практически танцую на месте, странный танец со скрещёнными ногами, судорожными движениями и случайными постукиваниями ногой. Их смех звучит эхом и преследует меня, но я едва могу его услышать, потому что чувствую, как ускользает больше жидкости. Скоро я не смогу перекрыть поток, и тогда всё будет кончено.

Моя гордость — сложная штука, я понимаю. Позволить им смотреть, как я извиваюсь и бороться, кажется, должно быть более смущающим, чем сдаться и обмочиться сейчас, давая им понять, что мне всё равно, что они видят. Но последний вариант совершенно исключён. Я ненавижу, когда они смотрят, как я борюсь, но я не могу положить конец этой борьбе собственной силой воли.

Мне становится только хуже, когда я чувствую, как моя рука сжимает мои ноги, как будто это как-то влияет на то, чтобы оставаться сухим. Это проигрышная битва, и эти жалкие действия делают меня только хуже, но я не могу остановиться. Я прыгаю с ноги на ногу; я корчусь; Я хнычу. Я на самом пределе своих возможностей, а потом я перехожу свой предел, и тогда…

Я чувствую горячую жидкость на своей руке, когда она вытекает из моего тюремного комбинезона, и я резко отпускаю её, мокрое пятно теперь на виду. Он растёт и распространяется по мере того, как мой мочевой пузырь опорожняется и стекает по одной из моих ног. Моё лицо, скорее всего, красное, но я всё ещё не даю слезам вырваться наружу. Тем не менее, слабый стон вырывается из моего рта, и я закрываю глаза, ожидая, когда это закончится.

Это занимает больше времени, чем я ожидаю, и я задаюсь вопросом, был ли мой мочевой пузырь более полным, чем я предполагал, было ли что-то, что я забыл принять во внимание. Но это не имеет особого значения, и я слышу плеск, когда у моих ног начинает образовываться лужа. Облегчение ошеломляющее, но унижение сильнее. Их смех громче, чем брызги мочи, падающие на твёрдый пол.

И тогда я опустошён, и мой мочевой пузырь расслабляется, и моё лицо горит, и они смеются, и они победили. Они сломили мою гордость и сломили меня, и я не знаю, как заставить их думать, что на этот раз они потерпели неудачу. Я ничего не знаю в этот момент, кроме того, что мой мокрый комбинезон становится холодным и неудобным, и что они, вероятно, заставят меня носить его какое-то время, чтобы они могли напомнить себе о своём успехе.

И хотя я ничего не могу с этим поделать пока, и хотя я ещё близок к слезам от всего испытания, я могу вспомнить свои планы побега и могу добавить к ним, и я могу замышлять месть. Когда я выйду отсюда, они заплатят за то, что сделали со мной.

A/N: Я очень сожалею об этом.

