Попытки сближения (Фанфик по Мстителям)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2015-07-19 21:48

A/N: Ещё один запрос в Tumblr и ещё один запрос Тони. Этого попросили быть Стони, но я не лучший с этой парой, поэтому романтических отношений пока нет, они всё ещё пытаются терпеть друг друга, с добавлением некоторого увлажнения и напряжения.

###

Тони Старк знал, что командная динамика важна, и поэтому знал, что ему нужно приложить больше усилий, чтобы ладить с некоторыми товарищами по команде (хотя большую часть времени он действительно, действительно не хотел этого). В частности, у него были проблемы с одним, и он знал, что должен взять дело в свои руки.

Он решил, что его план хорош для обеих сторон; он сможет пойти и выпить, у них будет возможность поговорить в более естественной обстановке, и, помимо всего прочего, он будет давать урок в современном мире. Или, по крайней мере, так он говорил себе, считая, что этот его товарищ по команде не понимает многих тонкостей современного общества.

Стив Роджерс не хотел выходить на улицу, и ещё меньше интересовался попытками подружиться с Тони. Его неспособность достичь какого-либо уровня опьянения сводила на нет любое «удовольствие» от выпивки (не то чтобы он был большим поклонником этой идеи с самого начала), и Тони был… не его типом человека, мягко говоря.

Тем не менее было грубо отказываться от того, что казалось серьёзной попыткой наладить отношения, а Стив был совсем не груб. Итак, однажды ночью они вдвоём ушли, ни один из них на самом деле этого не хотел, но оба притворялись, что хотят. Это был небольшой, но оживлённый бар, который Тони иногда посещал, когда хотел вести себя более сдержанно; он полагал, что такое место будет хорошим стартом для другого человека.

С того момента, как они встретились, всё, как обычно, было напряжённым и неудобным, и Тони немедленно принялся пить, надеясь, что это решит проблему с его стороны. Стив купил выпивку из вежливости, но ему не хотелось идти в ногу со своим спутником. Вместо этого он восхищался как способностью другого человека оставаться в вертикальном положении после того количества, которое он съел (хотя, конечно, он не обладал чем-то вроде иммунитета Стива), так и их общей способностью не находить темы для разговора.

Даже после того, как Тони достаточно «расслабился» (хотя это не слишком отличалось от его обычной личности), ситуация не сильно улучшилась. Он стал немного разговорчивее, болтая о несущественных вещах, но эти темы ничуть не зацепили.

Через некоторое время и выпивку Стив услышал, как он пробормотал что-то вроде: «Думаю, мне нужно помочиться». Однако он не сделал никакого движения, чтобы встать, и продолжил, как будто ничего не сказал.

Некоторое время всё шло как обычно, и Тони не сделал ничего, чтобы показать, что то, что он сказал, было правдой. На самом деле он даже продолжал пить, как будто это никак не повлияло на растущую ситуацию.

Вскоре, однако, он становился всё более возбуждённым, ёрзал на своём месте и постукивал ногой. Он сидел всё реже и реже и, казалось, приходил в отчаяние, но не признавал этого. Стив задумался, не сказать ли ему что-нибудь, но ситуация и так была невероятно неловкой, даже если он ничего не указал. Он предпочитал держать язык за зубами по этому поводу.

Но какая-то часть его начала жалеть этого парня. Он продолжал пить, как будто не осознавая, что проблема была именно в этом, и, несомненно, его рвало. Стив, конечно, знал, каково это, но в то же время не его дело было напоминать взрослому мужчине идти в туалет, как бы он ни был пьян.

— Ну, я бы сказал, что сегодняшний вечер прошёл хорошо, — сказал Тони рассеянно и слегка невнятно. — Не знаю, как вы, но я бы сказал, что мы сделали здесь всё, что могли. Ты уже готов вернуться?

Стив кивнул, прежде чем сказать: «Есть ли что-нибудь ещё, что ты хочешь сделать, прежде чем мы отправимся?» Это было, конечно, достаточно тонкое напоминание.

«Неа». Он покачал головой. «Мне действительно нужно помочиться, но я подожду с этим, пока мы не вернёмся».

«Вы уверены, что? Я не против подождать».

«Я в порядке, я в порядке». Он пренебрежительно махнул рукой. «Ничего страшного, туалеты здесь всё равно отвратительные. Пойдём!»

— Если ты так говоришь, — ответил Стив, не совсем убеждённый, но неспособный толкнуть тему дальше.

На самом деле это было не так уж и долго, поэтому они решили идти пешком. Впрочем, это была не совсем короткая поездка, и Тони уже был невероятно сыт. Однако это не зафиксировало его, и он оставался убеждённым, что сможет без проблем удержать его, пока они не вернутся.

У Стива были сомнения, когда он наблюдал, как другой мужчина изо всех сил пытался идти, время от времени останавливаясь и извиваясь на месте, но, казалось, не обращая внимания на тот факт, что он это делает. Любой, кто их видел, мог бы понять, в чём дело, в кратчайшие сроки.

Его шаги становились всё медленнее и медленнее, а его борьба становилась всё более и более очевидной. Ему нужно было двигаться быстрее, но его мочевой пузырь болел так сильно, что слишком быстрое движение могло его толкнуть. Тони начал понимать, что его положение было более ужасным, чем он думал, и что эта прогулка будет для него тяжелее, чем планировалось.

Но даже с этими мыслями в голове он не чувствовал такой уж паники. На самом деле, он всё ещё чувствовал себя невероятно спокойно, решив, что всё будет хорошо и что он обязательно справится. В конце концов, он был мужчиной, и не просто так. Он был Тони Старком и Железным Человеком, и он был уверен, что его мочевой пузырь соответствует этому имени.

Конечно, он не осознавал, насколько отчаявшимся он выглядел. Он несколько раз сжал свой член, даже не заметив этого, и такое поведение вызывало у Стива сильное смущение и дискомфорт. Он старался не обращать внимания на то, что происходило прямо рядом с ним, но было трудно не смотреть на это с болезненным очарованием. Он не знал, почему ему так хотелось наблюдать за борьбой Тони, но он знал, что не может дождаться, когда это закончится.

Прогулка казалась в три раза длиннее, чем изначально, и несколько протечек ускользнули от Тони, прежде чем он смог их остановить. Это оставило маленькое тёмное пятно на передней части его штанов, которое Стив изо всех сил пытался сделать вид, что не замечает. Тем не менее, он выглядел спокойным и не осознавал, что теряет контроль над своим мочевым пузырём посреди тротуара.

И это было почти полной правдой. Он, конечно, знал, что протекал, но не позволил этому изменить своё мнение о том, что он собирается сделать это. Он собирался сделать это, без вопросов.

За исключением того, что он не был. Неважно, насколько он был уверен в своём затруднительном положении, его тело знало свои ограничения, и он не мог сказать, в чём они состоят. Он слишком много выпил и слишком долго откладывал дела. Теперь было слишком поздно что-либо делать, чтобы остановить естественный исход.

А затем он сгорбился, положив руку на промежность, когда из него вырвалась устойчивая струя мочи, из-за чего мокрое пятно на его штанах значительно увеличилось. Это не остановилось на этом, и вскоре пятно значительно расширилось, стекая по одной из его ног, когда содержимое его мочевого пузыря хлынуло, выплеснувшись на тротуар, как только они выбрались из его штанов.

Стив смотрел на него с тем же болезненным восхищением, а также с другим чувством, которое он не мог точно определить, в то время как Тони издал бесстыдный стон облегчения. Было ясно, что он сильно сдерживался, так как стрим длился больше минуты. Несколько прохожих смотрели в шоке и веселье, но он был слишком поглощён ощущением облегчения, чтобы действительно что-то замечать.

Но затем он рухнул обратно в реальность и понял, что именно он сделал. Шок от ситуации немного отрезвил его, и он почувствовал, как у него запылали щёки от унижения. Он действительно только что обмочился на улице, как ребёнок. Его штаны были влажными и становились холодными, и несколько человек всё ещё смотрели на него. Он надеялся, что они все так же не в себе, как и он, иначе это может попасть в заголовки.

Хуже всего было то, что прямо там стоял Стив, красневший почти так же сильно, как и он сам. Как будто мало того, что он обмочился, он сделал это на глазах у Стива! Он абсолютно никогда бы не пережил это.

— П-послушай, меня не волнует, что для этого потребуется, просто, пожалуйста, никогда больше не упоминай об этом, — сказал он, даже не в силах установить зрительный контакт.

Стив оживлённо кивнул, также борясь со зрительным контактом. «Я понимаю. Я забуду, что это когда-либо случалось. Вам не нужно ничего делать». У него не было намерения когда-либо говорить об этом, потому что он не хотел думать или вспоминать об этих странных чувствах, которые он испытывал. Было бы достаточно трудно забыть об этом уже без напоминания, которое он получал бы каждый раз, когда его просили пересказать историю.

Тони был удивлён, что он не собирался использовать это против него. Он легко мог его шантажировать или, по крайней мере, рассказать об этом всем остальным. Может быть, сегодня вечером они действительно добились некоторого прогресса в своих отношениях, а может быть, Стив просто был хорошим парнем.

В любом случае, Тони было всё равно, пока он мог вернуться домой и привести себя в порядок без дальнейших происшествий.

###

A/N: Ну, я сделал всё, что мог. Не самый лучший с подсказками о выпивке, потому что я несовершеннолетний и веду себя хорошо, но я пытался! Не пейте, дети.

