Просто пошутил (фанфик «Пожарная сила»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2021-10-01 15:15

A/N: В первый день Kinktober мне удалось вставить дополнительную мочу с темой щекотки!

Эти двое стали намного ближе, чем Шинра когда-либо мог мечтать. Кто-то такой милый, как Айрис, определённо не в его лиге и полностью запрещён во всех отношениях, но их связь продолжает расти с каждым днём, до такой степени, что они достаточно близки, чтобы фактически дразнить друг друга. Сначала он не уверен, стоит ли вообще дразнить её, но всякий раз, когда она инициирует, достаточно легко увлечься этим, и достаточно скоро он понимает, что это то, чего она хочет от него, и что он делает. не надо так нервничать с ней.

Он может шутить с ней так же, как она шутит с ним, и им двоим становится всё более и более комфортно в этом, пока его прежние заботы не начинают таять. Только когда они подходят слишком близко, когда он внезапно вспоминает, как сильно она ему нравится, он возвращается к осторожности, и слишком легко увлечься, прежде чем он когда-либо достигнет этой точки.

Именно так он в конце концов щекочет её однажды.

Они двое просто игриво толкают друг друга взад и вперёд, когда она внезапно останавливается и визжит: «Нет, не здесь! Мне слишком щекотно!»

Уже захваченный их маленькими играми, Шинра просто не может удержаться. «Ах, да? Это правильно?» — спрашивает он, его тон становится почти угрожающим, когда он говорит это, заставляя Айрис притвориться, что она съёживается от него. «Тогда что произойдёт, если я сделаю… это?!»

С этими словами он протягивает руки, кладя руки на каждую из её сторон, чтобы начать вводить в неё пальцы, щекоча её всем, что у него есть. Внезапно Айрис испускает вопли смеха, смешанные с её попытками протеста, и чем больше он двигается, тем труднее ей говорить среди её смеха. Как только он щекочет её подмышки, она ничего не может сделать, чтобы остановиться, дёргаясь и борясь, но ничего не добиваясь, и совершенно не в силах говорить, не в силах умолять его остановиться, когда она смеётся так сильно, что едва может дышать.

Внезапно Шинра осознаёт, что зашёл слишком далеко, что он прикасается к ней, но по какой-то причине он не может заставить себя остановиться. Это может быть то, как чертовски мило она выглядит, или это может быть что-то столь же простое, как знание того, что на самом деле для него не так уж плохо быть так близко к ней, когда у неё никогда не было с этим проблем. Или это может быть что-то совершенно другое, но он слишком далеко зашёл сейчас, чтобы по-настоящему обдумать это, не говоря уже о том, чтобы попытаться остановить себя от того, что он делает с ней. И поскольку Айрис продолжает смеяться и сопротивляться, он не замечает никаких изменений в её поведении, не замечая, как она становится всё более неистовой или начинает сжимать свои бёдра вместе, пытаясь избежать его щекотки.

Шинра замечает перемену только тогда, когда она издаёт резкий вздох среди смеха, что-то достаточно необычное, чтобы он понял, что что-то происходит. Но к тому времени, когда он отводит руки назад, уже слишком поздно. Айрис падает вперёд, цепляясь за него, потому что она слишком запыхалась, чтобы удержаться. Незадолго до того, как она падает на него, он мельком видит проблему, но затем он падает назад, и она оказывается прямо над ним. Обычно её было бы недостаточно, чтобы сбить его с ног, но он не на страже, и это выводит его из равновесия, отбрасывая на спину.

Таким образом, его нога прижимается прямо между её ногами, где он может ясно чувствовать влажное тепло, распространяющееся через её одежду и, следовательно, просачивающееся и в его. Айрис мочится. Шинра так сильно пощекотал Айрис, так рассмешил её, что она обмочилась. И, конечно же, только сейчас он понимает, что не хотел останавливаться, потому что вид её такой хихикающей и беспомощной возбуждал его, и каким-то образом теперь, когда она писает на него, он получает только это. гораздо больше включилось.

Требуется мгновение, чтобы её хихиканье прекратилось, даже сейчас, когда она в такой панике, и к этому моменту она мочится в полную силу, пропитывая их обоих, поскольку она теряет полный контроль над своим мочевым пузырём. Выражение её лица совершенно жалкое, показывая, что она понятия не имеет, что делать, и Шинра, хоть убей его, тоже не может понять, что он может сделать. Он знает, что ему нужно утешить её, извиниться и заверить, что это была не её вина, что это была его собственная вина, что он не остановился, когда она попросила его, но этот чёртов стояк отнимает всё его внимание, потому что он хочет убедиться, что она этого не заметит, несмотря на то, как близко они находятся.

«Я так виноват!» – наконец выпаливает она, изо всех сил пытаясь слезть с него. «Я помогу тебе привести себя в порядок, я возмещу тебе это, обещаю! Это был просто несчастный случай, так что я… Прежде чем он успевает что-то сказать, прежде чем он успевает даже среагировать, она спотыкается, пытаясь встать, и падает обратно на него.

На этот раз так, что она никак не могла пропустить его эрекцию, впившуюся в неё. Она издаёт ещё один резкий вздох, и Шинра не может сдержать лёгкую пульсацию, когда понимает, что чувствует, насколько она ещё более мокрая в этой позе. О, чёрт, он действительно хотел бы быть где угодно, только не здесь прямо сейчас. У него кружится голова, когда он пытается что-то придумать, что-нибудь, что он может сказать, чтобы спасти эту безвыходную ситуацию, когда её голова поднимается, и она смотрит ему в глаза.

Айрис яростно краснеет и такая милая с такого близкого расстояния, хотя сейчас не время думать об этом. Он может вообразить зрелище, с которым она встретится, его нервная ухмылка продолжает расти, его лицо полностью покраснело от смущения, и он знает, что сейчас он должен выглядеть как самый большой извращенец, которого только можно себе представить. Нет никакого способа исправить то, что он сделал с ней, нет никакого способа спасти эту ситуацию, но прежде, чем он успевает придумать что-либо, что он может сделать, Айрис делает следующий шаг, и он никогда не ожидал этого, не в миллион лет.

Она закусывает губу, собирается с духом и наклоняется, чтобы украсть неуклюжий поцелуй.

###

{{:

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

И если вы заинтересованы в поиске других поклонников Proship Fire Force, зайдите на @ProshipFireForc (да, без буквы E в конце слова force) в Твиттере, где есть информация о дискорд-сервере и место для встреч с другими!

}}

