Странная леди

Автор: zuriochs [x] (-)

*000*2021-01-13 12:36

Это история о двойном смущении, о зависимой от мочи Леди и вуайеристе:

Странная дама бледным утром

Было бледное утро ранней весны. Я околачивался всю ночь — пьянствовал в центре города с друзьями. На рассвете я, наконец, был на пути домой — наверное, совсем измотанный. И вот в парке я заметил эту женщину. Она просто сидела на низкой стене с мечтательным видом, каким-то образом поглощённая собой. Ей было около двадцати пяти, и она была очень хорошенькой. Мне действительно было интересно, какого чёрта она здесь делает, одна в парке так рано утром. Ведь она не выглядела ни грустной, ни пьяной, ни даже ненормальной — никак. И работать она точно не собиралась. Она просто сидела, рассеянная, как ни странно.

Я не мог сопротивляться, я должен был наблюдать за ней, чтобы узнать, что она задумала. Поэтому я решил спрятаться за газетным киоском, который тогда ещё был закрыт. Никого вокруг не было, только мы: подглядывающий Том и загадочная Леди. Она была хорошо одета — очень стильно, но не для работы и не для выхода в свет. И вдруг она встала, сделала несколько шагов в мою сторону. Я мгновенно замер. Господи, если бы она увидела меня, стала бы она противостоять мне сейчас? Я уже собиралась убежать, когда она остановилась и прислонилась к дереву. Потом — поверьте мне — тогда она нагнулась и сжала ноги вместе — тотчас же огорчённое выражение лица.

Очевидно, она ещё не заметила моего присутствия — Боже, я испытала такое облегчение. Но что с ней было? Для меня это было полной загадкой. Как бы то ни было, она продолжала идти, всё ещё выглядя довольно напряжённой, с негнущимися ногами и слегка согнутой верхней частью туловища. Невольно я вспомнил свою младшую сестру. Эту картину я знал, причём очень хорошо — из разных ситуаций нашего детства. Эта взрослая дама вела себя как маленькая девочка в крайнем отчаянии. И ещё раз она остановилась, скрестила ноги и соединила бедра. Казалось, она сейчас в настоящей агонии. Господи, я определённо не мог поверить своим глазам.

Но вдруг она взяла себя в руки и пошла по дороге. Что она собиралась делать сейчас? Я любил следовать за ней, но я просто не мог рисковать быть замеченным. Она прошла метров сто, потом резко свернула за угол — и исчезла. После некоторого колебания я вышел из своего укрытия и побежал за ней. Эта Леди и её тёмная тайна! Боже, я был очарован и определённо стремился раскрыть это. — Наконец я дошёл до угла. Там была лестница, ведущая на смотровую площадку, и вот она, присела на ступеньку и сосёт указательный палец. Она не понимала, что она была не одна; она казалась далёкой на несколько световых лет, охваченная странным желанием.

Что за зрелище, ради Христа! Она расставила ноги, так что я мельком увидел её трусики, кружевные панталоны, вероятно, довольно дорогие. На ней были шёлковые чулки и пояс. Очень буржуазная дама — какого чёрта она так выставила себя? Но это был ещё не топ — сразу место её трусиков начало выпирать — это выглядело так, как будто она…

И она действительно это делала — это было ошеломляюще: она мочилась здесь, на публике, через трусики. Совершенно новые, очевидно, потому что жидкость сначала не впиталась. На ткани появились лишь сверкающие капельки; большая часть мочи всё ещё собиралась в месте её трусиков. Она мочилась в полную силу, с оргазмическим облегчением на лице. Тем временем её трусики сильно раздулись, а затем две маленькие струйки нашли боковой путь к бегству и стекали на землю. Она была далеко в своём собственном мире, растворяясь в странном восторге. Боже, это просто захватывало дух!

Теперь я понял, что это не было случайностью. Она сделала это нарочно, ей очень нравилось купать свою письку в собственной горячей моче. Но теперь лужица в её трусиках вот-вот должна была переполниться, моча прорвалась через кружевную часть её трусиков и каскадом стекала на подол её юбки и, наконец, на бетонную лестницу. Между её ног образовалась лужа, лужица густой, концентрированной утренней мочи. Я отчётливо чувствовал запах рассказчика. Представьте себе, что! Она терпела всю ночь — просто чтобы обмочиться ранним утром — на публике, здесь, в нашем парке. Моя милая леди, ну и дела, она казалась настоящей чудачкой.

И шоу продолжалось. При этом её трусики точно промокли — как-то, так сказать, лишились девственности. Всё ещё тонны мочи лились из её промежности в растущую лужу на лестнице. Слабый пар поднялся между её ног. И всё же эта таинственная дама казалась полностью погружённой в странный экстаз. Давно пора было злиться, я прекрасно это знал. Я видел то, что мне не суждено было увидеть. Но я не могла уйти, я была как-то примагничена и просто не могла оторваться. Хотя я понимал, что она вот-вот вернётся из космоса. Внезапно было слишком поздно: она открыла глаза и с недоверием сфокусировала на мне взгляд.

Должно быть, это был шок для неё — конечно. Она проснулась и поняла, что она не одна, за её интимным выступлением наблюдал незнакомец. Она сделала это публично, но в любом случае моё присутствие было нарушением её частной жизни. Смущённая и расстроенная, она попыталась встать и сохранить остаток своего достоинства. Но это было совсем не так просто. Она всё ещё мочилась, когда впервые увидела меня — и ей не удалось мгновенно перекрыть поток. Моча всё ещё хлестала между её ног, юбка была явно мокрой — и вот эта дымящаяся лужа. Её поймали, и у неё не было возможности скрыть то, что она сделала.

Наконец она встала прямо — прямо передо мной. И даже сейчас моча капала из оставшейся лужицы на её испачканные трусы. Прежде всего на её шёлковых чулках виднелись мокрые стейки — по обеим ногам. Она не посмотрела на меня, не сказала ни слова. Но поверьте: мне было не по себе — поймал себя на том, что подглядывал за Томом.

Некоторое время она просто стояла — замерев. Затем она закуталась в пальто. Она выглядела растерянной, я думаю, она была глубоко обижена. Может быть, она хотела оправдать или объяснить своё поведение, но, по крайней мере, не осмелилась. — И я? — Боже, я беспомощно пробормотал оправдание. Она бросила на меня взгляд — Боже, какая красота! Я никогда не забуду её заплаканные ланиные глаза. Но я просто не мог ответить ей взглядом — потому что мне было очень стыдно за себя. А она, она отвернулась и убежала — взбежала по лестнице, оставляя за собой слабый мокрый след.

