Праздничное платье (Эмблема огня: фанфики Fates)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2017-05-03 14:17

A/N: Кто-то просил об этом много лет назад, и мне также недавно поручили сделать что-то подобное, так что вот оно.

Форресту нравятся общественные мероприятия, которые он должен посещать как принц Нора, потому что они многое говорят о том, как всё изменилось для него. Было время, когда он был уверен, что его отец никогда не захочет, чтобы он был частью этой части его жизни, когда он думал, что всегда будет держаться подальше от глаз публики. И даже если бы он был частью этого, он никогда не думал, что сможет по-настоящему сделать что-то от себя.

Так что тот факт, что он является важной частью душных вечеринок, которые его отец вынужден посещать, а иногда и устраивать, и тот факт, что ему не нужно ничего скрывать о себе, очень много значит для него. Он всегда делает всё возможное, чтобы произвести на всех хорошее впечатление, и хотя некоторые люди до сих пор не до конца приняли его таким, какой он есть, отец никогда не просит его остаться дома. Форрест знает, что он должен быть лучшим, каким он есть, чтобы доказать, что все остальные ошибаются.

И никто не может отрицать, что он очарователен, и он настолько красив, что может сам осветить комнату. Те, кто принимает его, все говорят, что он душа компании. Конечно, всякий раз, когда к нему приходят дети вассалов его отца, он обычно оказывается в ещё большем центре внимания, поскольку они вдвоём всегда способны привлечь внимание.

Он должен вести себя наилучшим образом, особенно когда они вдвоём рядом с ним. Чудачества вассалов его отца хорошо известны, поэтому чудачества их дочерей ожидаемы. Тем не менее, Офелия и Нина не так уж плохи, и обе настояли на том, чтобы присматривать за ним, решив стать его слугами.

Но есть одна ночь, когда Форрест предпочёл бы, чтобы его не было рядом, и не хотел бы, чтобы он всё время смотрел на него. Хотя он сделал всё, что в его силах, чтобы его затруднительное положение не показывалось снаружи, оно начинает всё больше и больше давить на его разум. Он не в первый раз оказывается в таком затруднительном положении, но обычно это происходит, когда вечер подходит к концу, не так рано.

Но его мочевой пузырь, безусловно, неприятно переполнен, а вечеринка — если такое унылое дело вообще можно так назвать — еле-еле в самом разгаре. Он одет в своё лучшее платье, созданное и сшитое специально для этого вечера, и ему даже удалось убедить своих потенциальных вассалов надеть некоторые из его нарядов. Они втроём выглядят очаровательно вместе, но ему трудно сосредоточиться на чём-либо, кроме того факта, что он едва может стоять на месте.

Прикусив губу, Форрест смотрит вниз, чтобы ни с кем не встречаться глазами, в надежде, что никто не подойдёт, чтобы поговорить с ним. Он просто хочет вести себя сдержанно, пока ночь не закончится, хотя с двумя девушками по обе стороны от него это трудно. Время от времени он замечает, как Нина глазеет на какую-то пару гостей, ухмыляясь, наблюдая, как они разговаривают, и он уверен, что она придумывает разговоры в уме. Офелия начнёт монолог в мгновение ока, и Форрест едва успевает следить за её темами, когда не отвлекается.

Пока они всё ещё заняты своими делами, он может удерживать их от понимания того, что с течением времени он становится всё более и более отчаянным. Он не знает, почему сегодня так плохо, но он знает, что есть шанс, что он не доживёт до конца вечеринки, хотя он не уверен, как сможет оправдаться, не рисуя. нежелательное внимание к себе. Однако пульсация мочевого пузыря заставляет его издавать тихий звук дискомфорта, и он сжимает бёдра вместе.

— Что-то случилось? — спрашивает Нина. Офелия тоже поворачивается, чтобы посмотреть на него.

— Нет, ничего. Он выдавливает улыбку, но не может не корчиться под их взглядами.

«Я не знаю об этом», — отвечает она.

— Да, тебя определённо что-то беспокоит, — добавляет Офелия и даже искоса смотрит на него.

«Действительно я в порядке».

«Если что-то происходит, ты знаешь, что можешь просто сказать об этом, верно?»

«Может ли быть так, что в игру вступают тёмные силы? Или, возможно, потенциальное убийство? Просто скажи слово, и твои верные слуги примутся за дело.

— Честно говоря, ничего… — Его голос срывается, когда его мочевой пузырь пульсирует, и он съёживается, чуть не сгибаясь пополам.

«Мне это кажется пустяком, — замечает Нина. — Тебе плохо?

— Я просто… — он ёрзает на месте, их взгляды давят на него ещё сильнее. «Это не то, с чем я могу справиться прямо сейчас. Нам просто нужно наслаждаться вечеринкой».

«Как мы можем сидеть сложа руки, когда ты явно страдаешь? Всё, что вам нужно сделать, это сказать слово, и я сделаю всё, что в моих силах, чтобы победить любое зло, постигшее вас!» Офелия протестует.

— Я не хочу об этом говорить, — бормочет он.

— Я тебя понимаю, — говорит Нина, поднимая руку, чтобы остановить Офелию от дальнейших слов. «Если вы не хотите рассказывать нам, что случилось, то это ваше дело. Просто убедитесь, что вы сообщите нам, если всё станет серьёзно. Тем временем мы будем вести себя наилучшим образом».

Он ценит, что она слушает его, но не может не задаться вопросом, поняла ли она, что его беспокоит. Это смущает, представляя себе, что Нина уже знает, что он борется со своим мочевым пузырём, и если она поняла это, то это только вопрос времени, когда Офелия тоже это поймёт. Он надеялся, что сможет держать это при себе, но теперь ему интересно, была ли такая возможность вообще с самого начала.

Теперь, как всё плохо, он всё переминается с ноги на ногу, и всякий раз, когда кто-нибудь подходит к нему, чтобы заговорить, его голос напряжён, и ему трудно стоять твёрдо и правильно. Время идёт так медленно, а его положение становится всё хуже и хуже, его мочевой пузырь всё больше и больше переполняется. Болит так ужасно, что он едва может дышать, и почти невозможно заставить себя улыбнуться и заговорить с гостями.

Это абсолютная пытка, пытаться вынести это, но он не хочет всё испортить. Наконец-то дела у него пошли хорошо, и он просто хочет внести свой вклад. Он больше не может этого выносить и издаёт тихий болезненный стон, не понимая, что его слышно девочкам.

«Мы абсолютно не можем больше игнорировать это», — говорит Офелия. — Ты болен или тебе больно, или… или… — Теперь это настолько очевидно, что она уже знает, в чём проблема, и он чувствует, что краснеет от её слов.

— Форрест, послушай, я больше ничего не скажу, но если ты хочешь уйти, мы можем вытащить тебя отсюда. Никто не будет слишком сомневаться, если мы провожаем вас, как будто вам нужно быть в каком-то важном месте», — добавляет Нина.

Корчась под их взглядами, он думает отрицать это дальше, но он не собирается так долго продолжаться, и он это знает.

— Хорошо, — мягко говорит он, — мы можем… пойти куда-нибудь ещё.

Они заходят слишком далеко в «сопровождении» его, хватая его за руку и выводя наружу, как будто они на миссии, но, как ни удивительно, они оказываются правы. Никто не сомневается в этом, а некоторые даже вежливо машут ему рукой. Хорошо, что его не останавливают, так как в этот момент он едва может ходить, и каждый шаг грозит ему концом. В первый раз, когда он чувствует небольшое перетекание, утечку, которая не настолько сильна, чтобы быть заметной, но достаточной, чтобы встревожить его, он издаёт тихий писк.

— Не волнуйся, — бормочет Офелия настолько низким голосом, что только он может его слышать, — ещё немного.

О, это должно быть самое унизительное, что он когда-либо испытывал! К тому времени, когда они выходят наружу, его ноги дрожат, и каждый его шаг дрожит сильнее, чем предыдущий. Ему просто нужно уйти от девушек, просто нужно хоть немного уединиться, иначе будет слишком поздно и…

Рука оказывается между его ног, как только он чувствует очередной рывок к бегству, даже не задумываясь об этом. Он полагает, что его тело было готово сделать всё возможное, чтобы помешать большему убежать, но когда он замечает, что девушки смотрят на него, не скрывая потрясения, он быстро опускает руку, его лицо горит. Что бы ни случилось, он не думает, что когда-нибудь сможет бросить это, и ему нужно уйти от них, но он оказывается приросшим к своему месту, неспособным двигаться, рискуя полностью потерять контроль.

Но если он просто будет стоять там, то точно проиграет! Он ничего не может сделать в этой ситуации, и слёзы начинают течь по его щекам, когда он принимает тот факт, что вот-вот обмочится. Он собирается заговорить, его голос ломается, когда вырывается: «Иди-а-а!» И это конец линии для него.

Струйка жидкости вырывается наружу и быстро превращается в непрекращающийся поток, пропитывающий его нижнюю юбку и даже просачивающийся на перёд платья, стекающий по ноге и пачкающий чулки.

Форрест тихо всхлипывает, сдаваясь, чувствуя такое приятное облегчение, хотя он не может по-настоящему наслаждаться этим. Он портит свой красивый наряд, в который он вложил столько труда, и он унижает себя перед двумя девушками, которые должны смотреть на него как на своего принца, как на человека, на которого они могут положиться. Этого достаточно, чтобы заставить его умереть от стыда.

— Пожалуйста, не плачь, Форрест. Офелия заговорила первой, и её голос звучал мягко и нежно, когда она смотрела на него с жалостью в глазах. Она немного краснеет, но не позволяет неловкой ситуации сбить её с толку.

«Почему бы и нет?» он спросил. «Вы только посмотрите, что я сделал! О, это просто… просто ужасно!»

«Могло быть намного хуже», — говорит Нина, которая, кажется, краснеет даже сильнее, чем Офелия. — Я имею в виду, здесь только мы, верно?

— Да, но… но этого вообще не должно было случиться! Неважно, кто меня видел, это… я не должен был…

«Но иногда такое случается, — возражает она. — Никто из нас ничего не скажет, не так ли?

«Я унесу эту тайну в могилу и дальше!» Офелия соглашается.

«Тем не менее, вы должны думать обо мне гораздо меньше…» — мягко говорит он.

«Не говори глупостей». Офелия качает головой. — Нет ничего, что могло бы заставить меня думать о тебе хуже, Форрест. Так что взбодрись!»

«Вот так. Ты не только наш принц, ты ещё и наш друг, а для этого и нужны друзья», — говорит Нина. — Послушай, что говорит Офелия, и взбодрись, хорошо?

«Спасибо», — говорит он, не совсем чувствуя себя лучше, но уже на пути к этому. Он знает, что не почувствует себя полностью лучше, пока не очистится и пока не убедится, что его платье можно спасти, но, по крайней мере, ему не о чем беспокоиться, когда дело касается их двоих.

— Пойдём, вернёмся в твою комнату.

«Вот так!» — говорит Офелия, дёргая его за руку. «Мы будем использовать покров ночи, чтобы скрыть вас, и всё будет так, как будто ничего и не было!»

И вот он следует за ними двоими, а Офелия рассказывает о каком-то ритуале дружбы, который наверняка поднимет ему настроение, который, как он уверен, она придумала тут же. На самом деле Нина обвиняет её в этом, и они немного ссорятся, но оба улыбаются, и он тоже, наблюдая за ними. Сегодняшняя ночь была, мягко говоря, переживанием, но он чувствует себя намного лучше, зная, что у него есть они, чтобы защитить его, в любой форме, которую может принять эта защита.

