Отсроченное признание (фанфик «Эмблема огня: Три дома»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2020-07-26 03:18

A/N: Старый заказ, который я написал с признаниями в любви Флейнхардт, который каким-то образом приводит к тому, что Флейн мочится сама.

Мирное время не всегда означает мирное время, и Флейн обнаруживает, что после того, как война подходит к концу, она так же занята, как и во время, всегда бегая по всему монастырю, пока они выясняют, как приспособиться к миру, как он есть сейчас. . У неё и остальных членов церкви больше работы, чем когда-либо прежде, и ей повезло, что несколько учеников из класса Байлета, присутствовавших, чтобы помочь им в военных действиях, решили остаться в монастыре на время. быть, чтобы помочь с усилиями по реконструкции.

Среди этих студентов Линхардт, у которой была возможность очень близко сблизиться во время учёбы и снова во время войны. Хотя его успехи в отношении её герба и его исследования поначалу были неприятными, они построили связь, выходящую далеко за рамки этого, достигнув кульминации, когда незадолго до окончания войны Линхардт прямо сказал ей, что она ему нравится. Флейну признавались на протяжении многих лет, но обычно это делали те, кто плохо её знает, любуясь ею издалека и ожидая, пока она освободится от взгляда Сетета, чтобы выложиться по полной, но ей никогда не признавался кто-то, что она на самом деле рядом.

Конечно, ей никогда не признавался кто-то, кому она согласилась бы сказать «да».

Но вряд ли это было подходящее время для начала отношений, и она настояла, чтобы они пока отложили дела, с чем Линхардт не спорил. Она чувствует себя плохо из-за того, что заставила его ждать её, но это было просто неподходящее время, и теперь она была слишком занята, чтобы найти время, чтобы дать ему должное признание, хотя она действительно хотела бы, чтобы они начали двигаться вперёд. Флейн не собирается заставлять его ждать слишком долго, но у неё не так много свободного времени, и она не всегда знает, где его найти или чем он занят.

На самом деле, у неё почти нет времени беспокоиться о себе, не говоря уже о Линхардте. Это не что иное, как чудо, что она находит время, чтобы поесть три раза в день, и она не спит почти так много, как ей хотелось бы. Часто она настолько увлечена своими делами, что не обращает внимания ни на что другое, даже на собственные нужды, какими бы срочными они ни были. То есть, она закончила с несколькими близкими звонками, поняв, что она пренебрегала нуждой до самой последней минуты, игнорируя это до тех пор, пока игнорировать это больше невозможно. У неё было несколько близких звонков, но она делала это каждый раз, и это, по крайней мере, хорошо.

Флейн не собирается заставлять Линхардта ждать её, и, конечно, не так долго, чтобы даже кто-то вроде него мог разозлиться на неё, но, сама того не желая, она позволяет и этому тянуться слишком долго. Он становится нетерпеливым или, по крайней мере, решает, что лучше снова признаться ей, чем ждать, пока она придёт в себя и даст ему свой ответ. Итак, однажды он находит её, подходит к ней, когда она в основном одна, спешит через монастырь и настаивает на том, чтобы она уделила ему немного своего времени.

Как правило, это не было бы проблемой. Обычно, даже если она была занята, она могла поговорить несколько минут для кого-то столь же важного для неё, как Линхардт. Однако он не поймал её в свободную минуту или даже посреди задания. Флейн только что освободилась от работы, потому что у неё есть более неотложные дела, и она может либо сказать Линхардту, что занята этим, либо выслушать его, несмотря на то, насколько это срочно.

Хотя более рациональная часть её знает, что Линхардт, скорее всего, дождётся её, превалирует страх заставить его ждать только до тех пор, пока он не решит, что устал её ждать. Точно так же, хотя он, вероятно, не будет спрашивать, что такого срочного, если он спросит, она думает, что ей будет слишком неловко, чтобы на самом деле рассказать ему, в чём проблема. Итак, несмотря на сильную пульсацию мочевого пузыря, она решает потерпеть ещё немного и выслушать его.

Не говоря уже о том, что она поняла, насколько сильной стала её потребность, только из-за особенно резкой боли и внезапной утечки, которую она едва успела остановить, прежде чем она превратилась в нечто худшее. Теперь у неё всё под контролем, так что с ней всё будет в порядке.

«В последнее время с тобой всё труднее связаться, Флейн, — говорит Линхардт.

«Мы все были заняты с тех пор, как закончилась война», — отвечает она, не зная, что ещё сказать. Она подсознательно сжимает свои бёдра вместе, затем быстро разводит их, когда понимает, что делает.

«Вам не нужно напоминать мне. Всё, чего я хотел с тех пор, как закончилась война, — найти место, где можно спрятаться и вздремнуть день или два, но даже у меня не было возможности, — отвечает он.

— Ты мог бы вернуться к себе домой. Она сопротивляется желанию снова сжать бёдра вместе, стараясь игнорировать боль в мочевом пузыре настолько, насколько это возможно, не отказываясь от контроля. Флейн точно знает, о чём он пришёл поговорить с ней, но он не совсем подходит к делу, и этот разговор, вероятно, не будет кратким. Может быть, ей всё-таки стоило сначала извиниться.

«Ты шутишь, что ли? Это, вероятно, означало бы ещё больше работы, если вы можете в это поверить», — говорит он со вздохом. «Но это не относится к делу. Флейн, я хотел кое-что обсудить с тобой. Я знаю, вы сказали, что мы могли бы поговорить об этом позже, но это позже, и, похоже, у нас ещё не было особого шанса.

— Я… прошу прощения, у меня не было возможности поговорить с вами, но я обещаю, что не забыл. Она берёт всё, что у неё есть, чтобы сосредоточиться на разговоре. Даже знания о том, насколько это важно, недостаточно, чтобы отвлечь её от сигналов бедствия, которые посылает её мочевой пузырь. Или, возможно, ей не следует позволять себе отвлекаться от этого, а то она может слишком расслабиться, и тогда…

«Не нужно извиняться, я понимаю, но именно поэтому я решил найти тебя сам. Если ты сейчас не занят, я бы очень хотел с тобой поговорить».

Теперь у неё идеальный выход. Она может быть честной и объяснить ситуацию и попросить его подождать всего несколько минут, или она может даже соврать и сказать, что работает над чем-то другим, и договориться о встрече позже в тот же день. Наверняка он понял бы и то, и другое, и, конечно же, он был бы не против подождать ещё немного, когда она даже не отмахивается от него. Он узнает, что она искренна.

«Конечно, у меня есть время поговорить», — ловит себя на мысли, что говорит она, желая закричать от отчаяния, как только слова сорвутся с её губ.

«Это хорошо», — говорит он, на мгновение задумавшись, прежде чем начать, и она тратит каждую секунду молчания, сдерживая хныканье и стараясь оставаться на месте. — Уверен, ты уже знаешь, о чём я хочу с тобой поговорить.

«Вам нужен мой ответ», — отвечает она, надеясь, что ей просто кажется, что её голос дрожит, и что Линхардт ничего не замечает.

«Я бы хотел, но я хотел бы, чтобы вы дали мне шанс лучше объясниться», — говорит он. «Я говорил тебе раньше, что ты мне нравишься, и я имел в виду это. Проводить время с тобой было чем-то особенным, и ты один из немногих людей, с которыми мне нравится проводить так много времени».

Сжав руки в кулаки, Флейн клянётся себе, что выслушает его до конца, несмотря ни на что. Как бы некомфортно ей ни было сейчас, она проигнорирует это. В конце концов, нечасто она получает такое искреннее признание, и она планирует принять его в конце, так что ей не стоит позволять своим мыслям блуждать во время этого разговора.

Он продолжает: «Я имел в виду это, когда сказал тебе, что ты мне нравишься, и я хотел знать, что ты чувствуешь, но сейчас всё немного по-другому. Мы выиграли эту войну, и, может быть, теперь всё будет мирно, а если нет? А если бы всё сложилось не так благополучно? Если бы это было так, я не мог представить, потерял ли я тебя или умер раньше… ну. Флейн, я пытаюсь сказать, что хочу, чтобы ты знал, что я люблю тебя и хочу быть с тобой. Не из-за каких-то экспериментов или Крестов, а просто потому, что я так делаю».

Услышать, как он выразил всё это словами, достаточно, чтобы её сердце замерло, и Флейн закусила губу, пытаясь придумать правильный ответ. Она любит его, конечно; она знала, что любит его уже некоторое время, и так же боялась когда-нибудь потерять его, прежде чем у них появился реальный шанс быть вместе. Она так счастлива сейчас, что не может думать ни о чём другом, кроме как лучше всего рассказать ему о своих чувствах, и это отвлечение оказывается её губительным, превращая самый счастливый момент её жизни в самый унизительный.

Она задыхается от внезапного выброса вытекающей жидкости, её колени подгибаются, когда она пытается остановить поток. Но один рывок переходит в другой, а затем в другой, и она теряет дар речи, сжимая бёдра и паникуя, в то время как Линхардту становится совершенно очевидно, что с ней что-то не так. Он смотрит на неё в замешательстве, и она хочет умолять его отвести взгляд, чтобы, по крайней мере, он не видел этого, но её рот бесполезно открывается и закрывается, когда она теряет контроль.

Хуже всего во всём этом то, как приятно наконец опорожнить мочевой пузырь, против её воли или нет. После стольких сдерживаний так приятно внезапно и полностью отпустить. Сначала её тёмное платье скрывает то, что происходит на самом деле, но вскоре у её ног начинает образовываться лужа, и она смотрит в землю, смаргивая слёзы. Всё время она думает, что нельзя оставлять Линхардта в подвешенном состоянии, она ещё не ответила на его признание, он ждёт её ответа…

А потом она думает, что это на самом деле не имеет значения, потому что сейчас он никак не может иметь это в виду.

После того, как это сделано, наступает долгое молчание, прежде чем Линхардт заговорит. «Флин…? Ты в порядке?»

— Мне так ужасно жаль, — говорит она тихим голосом. «Я был так занят сегодня, что у меня не было ни минуты для себя, и когда вы меня нашли, я был на пути к… к…»

«Вы могли бы что-нибудь сказать», — говорит он, и его тон звучит сочувственно, но это вряд ли что-то значит. Конечно, он будет добр к ней и будет обращаться с ней как с ребёнком, и она уверена, что именно так он о ней и думает.

— Я-я знаю это, но я не хотел… Я так долго откладывал тебя, и я…

«Мы оба были слишком заняты, — говорит Линхардт. «Это очевидно. На что, кстати… ты ещё не дал мне ответа.

«Я что?» Правильно ли она его расслышала?

«Я знаю, что вы, вероятно, торопитесь с уборкой, и я помогу вам с этим, но если вы так долго ждали, просто чтобы выслушать меня, не могли бы вы дать мне свой ответ?»

Флейн понятия не имеет, что с этим делать. Он должен испытывать к ней отвращение или, по крайней мере, думать, что она слишком незрелая, чтобы с ней возиться, а вместо этого он и глазом не моргнёт. Это странная реакция, но она всё равно чувствует себя немного лучше.

«Линхардт, я… я должен признать, что чувствую то же самое. Я не собиралась говорить тебе это, но… — Она поднимает на него взгляд и видит, что он улыбается. «Я люблю тебя».

«Это прекрасно!» он говорит. «Я рад, что мы, наконец, позаботились об этом. Теперь, вы, вероятно, не хотите задерживаться здесь надолго, так что не могли бы вы помочь с уборкой?

Она говорит ему, что он не обязан, что это её беспорядок, и она справится сама, но он настаивает. Если она когда-либо и сомневалась в его чувствах, то сейчас точно не могла; Линхардт не старается изо всех сил помочь кому угодно. И, как бы ни было неловко, что он помогает с чем-то вроде этого, это всё равно трогательно.

После этого он следует за ней обратно в её комнату, и она рада, что её платье достаточно тёмное, чтобы никто не мог с первого взгляда сказать, что с ней случилось. Её мокрая одежда остыла вокруг неё, и ей не терпится снять её, но когда Линхардт следует за ней в её комнату, становится очевидным, что он чувствует то же самое.

###

Здесь он становится чёрным, но после этого полный фанфик переходит в секс, поэтому, если вам всё это интересно, вы можете прочитать его здесь, я просто не счёл уместным публиковать это в ветке. https://archiveofourown.org/works/21021167

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

