Препятствия (фанфик My Hero Academia)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2017-12-20 18:18

A/N: Два заказа сделаны для кого-то, главы не связаны между собой, поэтому они не происходят в одной и той же последовательности. Первый — ТодоДеку, а второй — ТодоБаку.

Шото очень рад быть в паре с Мидорией для сегодняшней напряжённой тренировки. В классе не так много людей, с которыми он в невероятно дружеских отношениях — хотя с каждым днём ??он становится всё лучше — и те, с кем ему комфортно работать один на один, составляют довольно короткий список. Мидория — один из этих троих, двое других — Иида и Яойорозу, поэтому он считает себя удачливым.

Сегодня они будут исследовать лабиринт; хотя для большинства это может показаться простым, даже до того, как будет объяснена настоящая проблема, Шото знает, что это, вероятно, будет намного сложнее. И, оправдав его ожидания, вскоре они узнают, что входить в лабиринт они будут парами и должны преодолеть по пути несколько препятствий, а также встретить контрольно-пропускные пункты, где им придётся «спасать» манекенов. Излишне говорить, что в некотором смысле довольно типичный класс.

Было устроено несколько лабиринтов, чтобы все могли пройти сразу, потому что это упражнение должно занять весь день, если не больше. Шото и Мидория идут ко входу в свой лабиринт, и именно тогда он впервые чувствует боль в нижней части живота, и когда он понимает, что сегодня из всех дней он забыл посетить в*нную после обеда.

Редко когда он что-то такое забывает, но время от времени это не срочно и вылетает из головы. Хотя сегодня это было так, сейчас он начинает нервничать, потому что, даже если сейчас это не срочно, он застрянет в этом лабиринте на довольно долгое время. Шото боится, что может дойти до точки, когда будет трудно сосредоточиться или когда его производительность начнёт падать.

Но сейчас слишком поздно что-то говорить об этом, и даже если бы это было не так, он не хотел бы задерживать Мидорию, чтобы начать только для того, чтобы сбежать в в*нную. Он делает глубокий успокаивающий вдох, мысленно говоря себе, что с ним всё будет в порядке, что он сможет это сделать. У героев нет времени на перерывы, когда всё становится напряжённым, и он это знает. На ум приходят более суровые уроки из его детства, но он пытается отбросить их.

Нет смысла думать об этом ни сейчас, ни в любое другое время.

«Хорошо, я думаю, мы вдвоём сможем довольно легко разобраться», — говорит Мидория, когда они начинают. «Я ожидаю некоторых типичных препятствий, но даже более странные вещи, которые они бросают в нас, чтобы застать нас врасплох, не должны быть слишком большими проблемами!»

Он, конечно, прав, и они без особого труда преодолевают несколько препятствий и пару контрольно-пропускных пунктов. Сначала Шото может игнорировать давление в мочевом пузыре, но по мере того, как оно перерастает в тупую пульсацию, игнорировать его становится всё труднее. Скрывать своё неудобство становится всё труднее, но он не хочет, чтобы Мидория понял это, потому что не уверен, что у него есть способ объясниться, кроме как сказать правду.

— Думаешь, мы приближаемся? — спрашивает Мидория спустя некоторое время.

«Надеюсь, что да», — отвечает он, даже не понимая, что говорит это. Он тут же сожалеет об этом.

«Это не похоже на тебя», — говорит его друг, и на его лице появляется озабоченность. — Я имею в виду, ты просто говоришь как-то не так. Тебя что-то беспокоит?»

— Вовсе нет, — быстро отвечает он. «Просто был долгий день. Я не пытаюсь торопить это или что-то в этом роде».

Хотя Мидория не обязательно выглядит убеждённым, Шото, по крайней мере, достаточно повезло, что он кивает и соглашается, что они должны продолжать. Каждый его шаг кажется невыносимо мучительным, поскольку его набухший мочевой пузырь продолжает протестовать, требуя облегчения. Прошло так много времени с тех пор, как он был в таком отчаянии, и он знает, что потерять контроль — не вариант, но чем больше времени проходит, тем больше он не уверен, что вообще сможет это сделать. Он не может сделать ничего настолько очевидного, как схватиться за себя или остановиться, чтобы скрестить ноги, как бы ему это ни облегчило задачу.

Его дыхание больше не было ровным, и он едва мог что-либо сделать без тряски рук, и ему очень повезло, что Мидория теперь в основном взял на себя инициативу и справляется без особой помощи с его стороны. Он старается не думать о том, как его минимальное участие может повлиять на его оценку. Его проблема растёт и растёт, пока он не достигает точки, когда он больше не может её выносить, и, несмотря на желание продолжать, желание притвориться, что с ним всё в порядке, он обнаруживает, что не может двигаться дальше, и он подходит к остановке.

Сначала Мидория не замечает и продолжает двигаться, и Шото желает, чтобы он мог исчезнуть, чтобы его больше не было, когда Мидория наконец обернулся, чтобы спросить его, что случилось. Но он не исчезает, и когда Мидория всё же оборачивается, кажется, что он почти согнулся пополам, рука между его ног и слёзы наворачиваются на глаза, такое жалкое зрелище, что он уверен, что другой мальчик на мгновение усомнится в этом. Это действительно он.

«Т … Тодороки?»

— Продолжай, — говорит он хриплым голосом. — Просто… просто продолжай, не…

«У тебя всё нормально?» — спрашивает Мидория, как будто не очевидно, что это не он, как будто не очевидно, что именно происходит. «Могу я…»

«Пожалуйста!» он почти умоляет, потому что больше всего на свете он не хочет, чтобы его кто-нибудь видел, не хочет… не хочет…

Но уже слишком поздно, и прежде чем Мидория успевает отвести взгляд, прежде чем кто-либо из них успевает сказать что-то ещё, Шото теряет тот небольшой контроль, который у него есть, и он чувствует, как подкрадывается облегчение, смешивающееся с унижением, почти так же быстро, как он чувствует промежность. его костюм становится влажным. Он рефлекторно опускает руку, чтобы она не стала ещё более влажной, и стыдливо смотрит вниз, наблюдая, как тёмное пятно расползается по его ноге, пока, наконец, у его ног не начинает образовываться лужа, а затем его зрение становится таким расплывчатым, что он не может видеть это ясно больше.

— Просто… продолжай, — повторяет он, стараясь не дать слезам пролиться. Он не может поверить… он не может поверить, что он действительно позволил этому зайти так далеко, что он был таким глупым, таким бесполезным, что… что… он зажмурил глаза, и несколько слёз стекает по его щекам, и он изо всех сил старается заставить замолчать знакомый голос, знакомые воспоминания о подобных ошибках в детстве. Не сейчас, он не хочет об этом вспоминать, но трудно не вспомнить, когда он знает, что он всё так же…

«Тодороки!» Голос Мидории прорезает его мысли так резко, что он вырывается из своих воспоминаний и смотрит на другого мальчика. Вместо того, чтобы продолжить, он подходит ближе, в его глазах читается обеспокоенность. «Ты в порядке?»

«Очевидно, что нет», — с горьким смехом отвечает Шото.

— Я имею в виду… прости, я не знал, что это было… и ты так сильно напрягался… ну, эй! Он пытается широко улыбнуться. — Тебе не нужно об этом беспокоиться, хорошо?

«Почему бы мне не волноваться? Этому нет оправдания.

«Но у нас не было шанса сделать перерыв! Мы занимаемся этим некоторое время, и если бы это было реально, мы бы точно не стали. Я уверен, что даже профи… — Он делает неопределённый жест, краснея, как будто не зная, как это сформулировать.

Покачав головой, он отвечает: «Я не уверен в этом. Это то, чего я должен был избежать, и в будущем мне придётся работать усерднее, если я…» Он вздыхает; несмотря ни на что, попытки Мидории успокоить его и подбодрить наконец-то немного срабатывают.

Он удивляет Шото, протягивая руку и говоря: «Давай, по крайней мере, пройдём через это вместе! Может быть, мы сможем придумать способ скрыть это до того, как выберемся. Я имею в виду, что водные преграды настолько типичны, что тот факт, что у нас их ещё не было, почти наверняка означает, что они будут, что значительно облегчило бы задачу. Только учителя и я будем знать, и ты знаешь, что я никогда ничего не скажу, хорошо?

Шото, не зная, что ещё делать, принимает предложенную ему руку и следует за ним. Вскоре им придётся опустить руки и стать более серьёзными, но маленький акт утешения имеет большое значение. И, как и предсказывал Мидория, они натыкаются на водную преграду, и оба падают вместе, и Мидория даже делает вид, что борется на мгновение, прежде чем рассмеяться, а Шото улыбается, почти смеясь вместе с ним.

A/N: А вот и TodoBaku. Помните, что я всё ещё открыт для комиссий!

В качестве альтернативы, есть вероятность, что Шото может быть намного меньше повезло с её партнёрством для занятий в классе. Другими словами, есть ещё одна возможная история о дне, когда класс отправляется на открытую площадку для выполнения тренировочного упражнения в парах, и, когда они объединяются в пары, Шото может испытывать только презрение, увидев, что он был в паре. с Бакуго.

В то время как другие одноклассники, кажется, без проблем объединяются в пары, ему не повезло оказаться в паре с кем-то, из-за чего становится ясно, что он ему не нравится, и, хотя дела обстоят не так плохо, как раньше, Бакуго всё ещё очень трудный человек для работы. Хотя это правда, что Шото довольно далёк от большинства своих одноклассников, он всё же думает, что большинство из них предпочтительнее, чем вспыльчивый, конкурентоспособный мальчик.

Но работа есть работа, и у него нет выбора, поэтому он решает извлечь из этого максимум пользы. В глубине души он надеется, что это не займёт много времени, потому что он хотел бы вернуться в здание школы. Он пытается скрыть нервозность на лице, но он сделал небольшую ошибку.

Сейчас вторая половина дня, и раньше он не думал об этом достаточно, чтобы волноваться, но теперь он понимает, что в последний раз он ходил в в*нную перед школой, и этот факт, наконец, даёт ему о себе знать. На данный момент это лишь незначительный дискомфорт, но по прошлому опыту он знает, что ситуация может ухудшиться довольно быстро, и он надеется, что сегодня это не так.

Всё, что он может сделать сейчас, это сосредоточиться на текущих задачах, не желая показывать никому, и менее всего своему партнёру, что что-то не так. По крайней мере, Бакуго, кажется, достаточно отвлечён собственным раздражением, огрызаясь: «Я не знаю, какого чёрта, это всегда должен быть ты».

Он воздерживается от комментариев по поводу того, что на самом деле их не так сильно заставляют вместе, а вместо этого просто говорит: «Просто постарайся оставаться сосредоточенным». Он знает, что это только ещё больше разозлит Бакуго, но, по крайней мере, его немного забавляет то, как другой мальчик хрипит от гнева, когда они вдвоём отправляются в путь.

Сегодня одно из их основных упражнений, мобильность на открытом воздухе, и Шото даже не понимает, почему они должны работать в парах для чего-то подобного. Это скрытность и спасение, включающие в себя лёгкий бой с тренировочными манекенами, но они должны делать столько, сколько могут, за установленный промежуток времени, при этом им не говорят, как долго этот установленный промежуток времени. В любой момент им могут перезвонить, так что это должно добавить ощущение срочности.

Шото гримасничает, думая о том, что сейчас ему не нужна помощь, потому что он срочно нужен. Он даже заходит так далеко, что пока следует примеру Бакуго, вместо того, чтобы бросать вызов другому мальчику, как обычно. «Лучше не добавлять больше осложнений», — думает он, уже позволяя себе беспокоиться об этом больше, чем, как ему кажется, требует ситуация.

Однако вскоре ситуация ухудшится настолько, что станет поводом для беспокойства. В то время как он следует за Бакуго, позволяя своему однокласснику справиться с основной тяжестью боя, оказывая помощь только в случае необходимости, он может чувствовать, что давление неуклонно растёт, пока оно не станет чем-то большим, чем просто незначительный дискомфорт. Он был в нескольких ситуациях, когда занятия, казалось, тянулись вечно, но он никогда не становился настолько плохим, чтобы задаваться вопросом, собирается ли он это сделать. Эта мысль никогда не приходила ему в голову.

Теперь, не зная, сколько времени ему осталось ждать, он начинает думать, что это возможно. Ему жаль, что он не мог знать, что будет делать такое длинное упражнение без перерывов, и он почти сожалеет, что они не делали это в парах. Конечно, он почти сразу выбрасывает эту идею из головы, но они для этого снаружи…

Но нет, даже если бы он был один, это было бы просто жалко. Как он может стать великим героем, если он застрял в таком жалком поступке? Он чуть ли не останавливается, думая об этом, но потом убеждает себя, что это его собственные желания говорят, что это не имеет ничего общего ни с чем другим. Нет смысла думать об этом вдобавок ко всему прочему, и он это знает.

— Ты серьёзно оставляешь всё на меня? — рявкает Бакуго, словно не подозревая, что взял на себя ответственность. — Серьёзно, Половина и Половина, что, чёрт возьми, с тобой не так?

«Со мной всё в порядке, — отвечает он. — Разве ты не должен оставаться сосредоточенным? Он пытается вести себя хладнокровно, но не может сдержать напряжение в голосе, пока борется.

— Говори за себя, чёрт возьми! Не думай, что я не заметил, как странно ты себя ведёшь. Если ты испортишь это для нас обоих, я прослежу, чтобы ты за это заплатил!

— Я полагал, ты думаешь, что у нас всё в порядке, пока ты со всем справляешься.

«Видеть?» Бакуго щурится, подходя ближе, и Шото на самом деле чувствует себя немного напуганным под его взглядом, хотя он объясняет это тем, что сейчас почти невозможно стоять на месте. Он сжимает свои бёдра вместе, когда другой мальчик продолжает говорить: «Ты никогда не был таким, и это меня бесит!»

«Мы ничего не решим, стоя и споря», — это всё, что он говорит, не зная, как защититься. Он не хочет, чтобы Бакуго понял причину его поведения и насмехался над его слабостью, но чем дольше он смотрит, тем труднее Шото оставаться на месте, скрывать свои чувства от своего лица.

Наконец, Бакуго усмехается и говорит: Мне всё равно, что это такое, просто не позволяйте этому больше мешать». И он идёт дальше, а Шото следует за ним, но уже слишком поздно вести себя так, будто всё в порядке. Он не может притвориться, чтобы сдержать другого мальчика и убедить его, что всё это было в его голове, потому что сейчас всё настолько плохо, что он едва может держать голову прямо.

Шото почти дрожит, когда следует за ним, совершенно бесполезен, и время от времени Бакуго оглядывается через плечо и корчит лицо, но ничего не говорит. Теперь это становится настолько очевидным, что, возможно, он уже знает, но если бы знал, разве он не сказал бы об этом хотя бы что-нибудь?

У него кружится голова, и он так сильно болит, каждый шаг заставляет его бояться, что он потеряет контроль, но он просто продолжает двигаться вперёд, не зная, что ещё делать. Он понятия не имеет, сможет ли он это сделать, учитывая, что он понятия не имеет, сколько времени у него осталось, и, хотя меньше всего он хочет, чтобы кто-либо, и меньше всего Бакуго, увидел его в таком жалком состоянии, теперь так сильно болит, что даже такое облегчение кажется предпочтительнее, чем сдерживание.

Я не могу, думает он, я не могу, потому что это было бы… Я был бы…

Он не может, потому что не может, но у него больше нет выбора. Его способность выстоять угасает так быстро, с каждым шагом… он не выживет сейчас, он знает, что не выдержит, но он пытается, он всё ещё пытается, даже когда начинает протекать, он продолжает пытаться, но он не может остановить это сейчас, и за каждой утечкой следует другая, пока на его штанах не останется значительное пятно.

Он уже не может скрыть это; уже слишком поздно, и он не понимает, что вот-вот расплачется, пока немного не задыхается, и этого звука достаточно, чтобы предупредить Бакуго, который оборачивается как раз вовремя, чтобы увидеть остальную часть катастрофы. Он оборачивается как раз вовремя, чтобы увидеть момент, когда Шото сдаётся с облегчением, даже не способный запаниковать из-за того, что за ним наблюдают, просто глядя в сторону со вздохом, когда он впитывает себя.

Единственная причина, по которой он не плачет, заключается в том, что он не позволяет себе этого. Он чертовски хорошо знает, что выглядит уже достаточно слабым, и поэтому ему, по крайней мере, удаётся сдерживать слёзы, сдерживать поток эмоций, которые он всегда пытается сдерживать. Даже после того, как всё кончилось, пока его мочевой пузырь всё ещё сжимается, пусть и пустой, он всё ещё держит глаза тренированными куда-то в сторону, не говоря ни слова.

Только Бакуго нарушает тишину, бормоча: «Тебе не нужно было допускать, чтобы всё стало так плохо, мы снаружи, чёрт возьми».

«Так что вы…?»

«Это было довольно очевидно через некоторое время. Я просто ожидал, что ты помашешь мне и спрячешься за дерево, прежде чем на самом деле обмочишься, ну да ладно. Что-то не так с тоном, и Шото понимает, что Бакуго, должно быть, чувствует себя почти так же неловко, как и он сам. Но что ещё более важно, он ещё не воспользовался возможностью злорадствовать или поиздеваться над ним, что он наверняка сделал бы раньше, что Шото ожидал от него сейчас.

— Ну, я… — Он не может сейчас придумать, что сказать; само собой разумеется, что, в конце концов, он не мог заставить себя сделать что-то подобное, хотя и знал, что приближается к этому. Возможно, тогда ему следовало просто проглотить свою гордость, учитывая все обстоятельства, но что сделано, то сделано.

Бакуго цокает, прежде чем сказать: «Как бы то ни было, я полагаю, это твоя жизнь? Сам виноват, так что поступай как хочешь, но давай вернёмся к этому, хорошо? Я не позволю тебе тормозить меня из-за этого».

Не то чтобы другой мальчик пытался его утешить или что-то в этом роде, но он также не сделал ничего, что могло бы ухудшить ситуацию, и исходило от него что-то вроде доброты. Конечно, Шото нечего принимать близко к сердцу, но тем не менее он чувствует себя странно, продолжая следовать за Бакуго и стараясь быть более вовлечённым в упражнение, и даже скорее наслаждается препирательствами, которые возникают всякий раз, когда они преследуют одну и ту же цель.

Конечно, ходить в мокрой одежде неудобно и чертовски унизительно, но Бакуго быстро сообщает ему, что выяснить, как с этим справиться, — его собственная проблема.

