Падение Обри

Автор: Zapp Renfro

*000*2024-09-04 19:56

A/N: Заказ о некоторых OC!

Обри — это тот человек, который всегда любит всё контролировать. Насколько она помнит, у неё был властный характер, и люди часто описывали её как прирождённого лидера. Добавьте к этому её привлекательную внешность, и неудивительно, что по мере взросления она становится всё более популярной, пока не начнёт контролировать социальную иерархию окружающих.

Она заслужила всё, что у неё есть, благодаря своим способностям и красоте, и она полна решимости оставаться на вершине, несмотря ни на что. Для неё это означает никогда не показывать никакой слабости, и у неё есть свой собственный список слабостей, вещей, которые, как она чувствует, она никогда не сможет показать другим. Одна из таких вещей заключается в том, что она отказывается позволять кому-либо видеть, как она идёт в туалет, то есть она не хочет, чтобы кто-либо видел, как она входит или выходит из туалета, так как это выдало бы тот факт, что она такой же человек, как и все остальные, и что ей тоже нужно справлять нужду.

Несмотря ни на что, она не пользуется туалетом в школе и всегда умудряется сдержаться, пока не вернётся домой, какой бы плохой ни была ситуация. Она сдержалась, как бы близко ни было решение, всегда успевая вернуться домой, прежде чем потеряет контроль.

Но потом наступает день, когда ей приходится заниматься с репетитором, что полностью сбивает её расписание.

В целом, Обри получает приличные оценки, но в этом году химия доставляет ей массу неприятных моментов. Она никогда не хотела принимать репетиторство от кого бы то ни было, считая это признаком слабости, но провал был бы хуже, и её бы наказали. Поэтому у неё нет выбора, кроме как принять репетиторство от одной из неудачниц в её классе, девушки по имени Майя, над которой Обри часто издевалась в прошлом. Майя, вероятно, не хочет принимать эту работу, но у неё нет особого выбора, так как она занимается репетиторством через школу.

В день первого занятия Обри не особо задумывается о том, что это может повлечь за собой. С того момента, как начинается её утро, она проходит через все этапы своего дня в школе, как обычно. Только около обеда, как обычно, она начинает чувствовать, что потребность в мочеиспускании начинает нарастать, но поскольку она делает это каждый день, она не беспокоится об этом. Сейчас это просто укол потребности, но она может игнорировать это и всегда могла сдерживать его в течение всего дня.

Её дневные занятия кажутся такими, как будто они тянутся вечно, и медленно её потребность в мочеиспускании продолжает расти, оставаясь при этом управляемой. Обычно к концу дня она начинает немного нервничать, но пока она может добраться домой — за исключением того, что она сразу вспоминает, что после школы её ждёт двухчасовое занятие с репетитором. У неё нет возможности пропустить его, и она всё ещё не хочет пользоваться школьным туалетом, поэтому, похоже, всё, что она может сделать, это пойти на своё занятие и изо всех сил пытаться игнорировать свою отчаянную потребность в мочеиспускании во время него.

Когда приходит время репетиторства, Обри встречается с Майей, и они находят укромный уголок, где могут обсудить эту тему. Обри, на этот раз, вежлива с другой девочкой, в основном потому, что ей нужно получить эту хорошую оценку, но также потому, что, когда она сосредоточена на своём мочевом пузыре, у неё действительно нет сил, чтобы также быть язвительной. Но, несмотря на её решимость справиться с этим, ей очень быстро становится очевидно, что это будет сложнее, чем она думала.

Через полчаса её потребность начинает настигать её худшим образом. До этого момента она пыталась сохранять надежду, но теперь её мочевой пузырь начал болеть и пульсировать. И всё же, единственное, что она может сделать, это выкинуть это из головы и попытаться сосредоточиться на том, чему ботан пытается её научить.

Но затем она обнаруживает, что её тело реагирует само по себе, сжимаясь и напрягаясь, когда она чувствует, что часть её контроля ускользает от неё. Она может остановить это, но паника, которую она чувствовала, всё ещё достаточно сильна, чтобы сбить её с толку на следующие несколько минут. Единственное, что вырывает её из мыслей, — это Майя, которая говорит с ней напрямую.

«Давай, Обри, тебе нужно сосредоточиться», — говорит она.

«Заткнись», — бормочет Обри. «У меня всё хорошо».

«Тогда давай ещё раз», — говорит Майя. «Просто чтобы убедиться».

«Хорошо», — отвечает Обри, желая только поскорее покончить со всем этим. Неважно, как тянется время, кажется, что сеанс никогда не закончится, а её мочевой пузырь продолжает болеть и протестовать, требуя облегчения. Ей почти невозможно держать мысли в порядке, и она не хочет ничего, кроме как пойти домой и наконец-то пописить, но как бы сильно она этого ни хотела, она пока не может этого сделать. У неё нет выбора, кроме как страдать, пока Майя наконец не отпустит её, и она не сможет помчаться домой.

К тому времени, как первый час прошёл, всё, что она может сделать, это сдержать дрожь, и мысль о том, что впереди ещё целый час, мучительна. С каждой секундой становится только хуже, и кажется, что её мочевой пузырь может взорваться в любой момент. Тем не менее, она сдерживала это раньше, и она уверена, что сможет сдерживаться ещё немного, по крайней мере, достаточно долго, чтобы добраться домой. Напряжение от того, что она одновременно скрывает свою потребность и сдерживается, заставляет её потеть, но у неё нет другого выбора.

«Ты уверена, что с тобой всё в порядке?» — спрашивает Майя, и Обри понимает, что она ёрзает на своём месте. Она закусывает губу и изо всех сил старается скрыть своё отчаяние, не желая давать Майе удовольствие видеть её такой слабой. «Я в порядке», — резко говорит она. «Мы не можем просто продолжить?»

«Конечно. Нам ещё многое предстоит сделать, и остался всего час», — отвечает Майя.

«Хорошо», — говорит Обри. «Потому что чем скорее мы закончим здесь, тем лучше».

Майя бросает на неё странный взгляд, как будто что-то подозревает, но затем возвращается к книгам. Следующий час они проводят, повторяя урок, и Обри изо всех сил старается быть внимательной. По крайней мере, до последних двадцати минут, когда всё становится совсем плохо.

Кажется, что она может обмочиться в любой момент, и хотя её бёдра сжаты, её мочевой пузырь болит от потребности облегчиться. Её мочевой пузырь кажется, что он может лопнуть, но она всё ещё должна попытаться удержаться, всё ещё должна попытаться удержаться и не потерять контроль. К этому времени она едва может делать заметки, и Майя продолжает поглядывать на неё, с любопытством думая о том, как долго она будет продолжать пытаться делать вид, что всё в порядке.

Она знает, что Обри сдерживала это на протяжении всего сеанса, и наблюдала, как её отчаяние росло и росло, но понятия не имеет, почему она просто не извинилась и не отпросилась в туалет. Она понятия не имеет, насколько на самом деле неуверенна в себе Обри и как важно для неё, чтобы она попыталась сохранить в тайне, что ей вообще когда-либо нужно пописить.

«Я собираюсь сделать небольшой перерыв в туалете», — с лёгкостью говорит Майя, размышляя, может ли это дать Обри стимул прекратить сдерживаться. Однако всё, что делает другая девушка, — это кивает.

«Только не задерживайся», — говорит она. «Я не останусь, потому что ты зря потратил время…»

«Ты можешь пойти со мной», — предлагает Майя. «Может, просто размять ноги?» Она не знает, как ещё это сделать, но, по крайней мере, это что-то делает — Обри начинает вставать.

Всё, что она собирается сделать, это пойти с Майей в надежде, что стояние снимет давление с её мочевого пузыря. Она по-прежнему не собирается идти в туалет. Однако, как только она встаёт, она чувствует, как её мочевой пузырь начинает сдавать, сначала с небольшой утечкой, затем ещё одной, пока...

Она пытается остановить это, она действительно пытается, всё ещё делает вид, что может сдержать это, пока не вернётся домой, но каждая утечка становится больше, и прежде чем она это осознаёт, она начинает мочить свои трусики. Теперь поток уже не остановить, и облегчение наступает мгновенно. Её мочевой пузырь, как только он почувствовал, что давление снимается, начинает опорожняться в полную силу.

Сначала промокли её трусики, а затем и узкие леггинсы, когда мокрое пятно начинает расцветать у неё в промежности. Оно начинает стекать по её ногам, пока она скулит, звук выскальзывает так же легко. Майя просто смотрит на неё в недоумении, и Обри ничего не может сделать, чтобы остановить это. Слишком поздно пытаться спасти это, и её гордость полностью разбита.

Кажется, что всё это продолжается вечно. Она ничего не может сделать, чтобы остановить поток, который струится по штанам её брюк, окрашивая их в более тёмный оттенок серого. Не было бы возможности скрыть это, даже если бы это не произошло прямо перед Майей, прямо там, где она может видеть каждую секунду своего несчастного случая. Хуже всего то, как это приятно, облегчение так велико, и всё, что это делает, это добавляет ей страданий. Как хоть какая-то часть её может наслаждаться этим, когда это худшее, что когда-либо случалось с ней?

Наконец, вода полностью пропитывает её промокшую одежду, капает вниз и начинает образовывать лужу у её ног. Она не может перестать хныкать, а лужа продолжает расти, всё больше и больше. Внутренности её ботинок тоже становятся мокрыми от постоянного потока, а плещущиеся звуки заполняют тишину комнаты. Это так отвратительно, так совершенно унизительно, и она не может поверить, что это действительно происходит с ней.

Хуже всего то, насколько полон был её мочевой пузырь, а это значит, что это продолжается, кажется, целую вечность. Она чувствует себя настолько несчастной, что ей хочется плакать, но она сдерживает слёзы, не желая давать Майе удовольствие видеть, как она тоже плачет. Достаточно того, что она стоит здесь, писает в себя, должно быть, целую минуту; нет никакого способа, чтобы она также проявила достаточно слабости, чтобы начать плакать из-за всего этого унижения.

Когда всё сказано и сделано, всё, что Майя может сказать, чтобы нарушить тишину, это: «О, Боже».

Обри чувствует тошноту, зная, что её репутация полностью разрушена. Она понятия не имеет, что ещё она может сделать, кроме как бежать от всего этого как можно быстрее. Так что она так и делает, разворачиваясь, чтобы выскочить из библиотеки как можно быстрее, не желая больше сталкиваться с Майей и пытаясь сделать всё возможное, чтобы не столкнуться ни с кем другим, несмотря ни на что. Она уверена, что в любом случае эта история будет известна по всей школе к завтрашнему дню.

И нельзя отрицать, что это самое унизительное, что когда-либо случалось с ней.

###

Если вам интересны мои обновления в плане написания, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я веду трансляцию здесь, и чат заблокирован, когда нет трансляции, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня

Или подпишитесь на меня в Twitter @ZappGuatiche!

