Заказы на художественную литературу

Автор: Zapp Renfro

*000*2023-11-09 20:18

Мои руководящие принципы/открытия: https://href.li/?https://docs.google.com/document/d/1xbV3B0oL9PdLxz72qsWuYQ-g12ynnCyFt1dCPLP5wq8/edit?usp=drivesdk

Мой ao3 - WattStalf

Привет! Я буду использовать эту ветку для обновления, когда у меня будут открыты заказы. Я пишу как оригинальные, так и фанфики по базовой ставке 25 долларов США за 1 тыс. Также я иногда пишу фиклеты, о которых я расскажу подробнее, когда у меня появятся вакансии, о которых можно будет здесь написать.

Я инвалид-затворник, который зарабатывает на жизнь написанием текстов. Фанфикшн — моя страсть, как и фанфикшн-фантастика, поэтому я счастлив посвятить свою жизнь этому делу. У меня есть множество фандомов, для которых я пишу!

Прямо сейчас у меня есть свободные места на январь. Не стесняйтесь ознакомиться с моими правилами и напишите мне здесь или по электронной почте! Прямо сейчас у меня есть 51 тыс. слов.

У меня есть раздел в моём документе для заказов, полученных в прошлом, которые я навёрстываю. У меня были проблемы со здоровьем, которые длились около года, прежде чем я начал принимать лекарства, и я беру меньше слов в своих ежемесячных сообщениях, чтобы иметь место для продолжения их навёрстывания!

*001*2023-11-12 11:27

У меня осталось 49 тыс. слов (ожидается 10 тыс., то есть почти 39 тыс.), и есть несколько слотов для тройных драбблов.

У меня есть тема под названием «Драбблы Омораши», в которой есть несколько примеров того, что вы могли бы получить, но по сути это фанфик ровно на 300 слов, не больше и не меньше.

Доступно четырнадцать слотов, 5 долларов за штуку, без ограничений на клиента

*002*2023-11-14 12:47

На сегодняшний день у меня есть 36 тыс. слов на январь и 8 тройных драбблов на ноябрь!

*003*2023-11-16 12:19

На сегодняшний день у меня осталось 30 тыс. слов и 7 тройных драбблов!

*004*2023-11-20 17:09

Теперь у меня осталось 24 тыс. слов и 5 тройных драбблов!

*005*2023-11-22 16:27

У меня осталось 18 тыс., и сегодня последний день, чтобы купить тройной драббл на ноябрь. У меня осталось 4 слота на это.

*006*2023-11-25 12:31

У меня осталось 6 тыс. на январь!

*007*2023-11-30 13:29

У меня осталось 2 тыс. на январь, которые я закрою после сегодняшнего дня, чтобы подготовиться к открытию на февраль!

*008*2023-12-05 16:03

Слоты на февраль в настоящее время открыты! У меня осталось 57 тыс. слов и скидки на несколько фемслэш-шипов, которые вы можете увидеть здесь:

%https://docs.google.com/document/d/1SPr3-BtRzmoyvVE3HfV7ImCXiWoJ3iOMi-kwcqrcT8w/edit?usp=drivesdk

У меня также есть распродажа NTR-кинков на февраль с двумя открытыми слотами, больше информации здесь: https://twitter.com/ZappGuatiche/status/1730260567246414098?t=o9oE3m0LKt0cD_cKbYsDiA&s=19

*009*2023-12-13 12:22

Теперь у меня осталось 43 тыс. слов на февраль!

*010*2023-12-17 13:12

У меня осталось 41 тыс. слов на февраль и один слот для распродажи Valencuck

*011*2023-12-21 13:13

Сталкиваюсь, потому что у меня возникло два события: сломался зуб, так что мне нужно его запломбировать, и моей кошке нужно сходить к ветеринару на осмотр, иначе они не продлят рецепт на её особый корм, так что!

Осталось 40 тыс. слов, 1 слот для распродажи ntr, спросите меня, интересны ли вам тройные драбблы

*012*2023-12-23 12:11

ТОЛЬКО ОДИН ДЕНЬ СПЕЦИАЛЬНОГО ПРЕДЛОЖЕНИЯ!!!!

Мне срочно нужно заработать немного денег сегодня, чтобы покрыть расходы, которые пришли на неделю раньше, чем ожидалось, так что только сегодня! Если вы купите фанфик на 3 тыс. или больше из моих слотов февраля, вы получите два бесплатных тройных драббла в январе! (Голос рекламного ролика) это стоит десять долларов, ваше, без дополнительных затрат!

*013*2023-12-25 07:32

Осталось 25 тыс. слов на февраль!

*014*2023-12-28 02:37

Слоты на февраль закроются в конце месяца, независимо от того, заполнятся ли они. Хотя март откроется в январе, это будет последний шанс что-то зарезервировать на февраль

*015*2023-12-31 12:02

С оставшимися 23 тыс. слов сегодня ПОСЛЕДНИЙ день, чтобы гарантированно зарезервировать место, которое будет готово к концу февраля!

*016*2024-01-01 13:36

Комиссионные на март уже открыты, а февраль закрыт! 60 тыс. слов на март, и в этом месяце продаются некоторые яой-шипы, проверяйте мой твиттер, чтобы узнать об этом!

%https://twitter.com/ZappGuatiche/status/1741814506798391608?t=0wzjKytjG_JR0ePFkmMUsA&s=19

*017*2024-01-07 07:04

У меня всё ещё есть 58 тыс. на март и много счетов для оплаты в этом месяце, так что если вы хотите проверить меня, сейчас, возможно, самое время для нас обоих!

*018*2024-01-08 11:10

Осталось 43 тыс. слов, и только до конца дня фанфики по 20 за 1 тыс.

*019*2024-01-10 12:55

Осталось 40 тыс., и распродажа пока закрыта

*020*2024-01-13 13:08

Осталось 38 тыс., очевидно, что ещё много не сделано и мне нужно покрыть ещё много расходов, так что если хочешь, приходи

*021*2024-01-15 12:16

У меня осталось всего 18 тыс. на март, и небольшая дополнительная распродажа для розовых и фиолетовых волос символы:

%https://docs.google.com/document/d/1W9FLlAlM45qJLoYZgJWlNxfrqtDfo-P3ZeOPcFBOLHo/edit?usp=drivesdk

Если вы уже получили слоты на март. Ограничений на то, сколько можно получить в месяц, по-прежнему нет, за исключением моих собственных лимитов, так что любой может воспользоваться этой распродажей

*022*2024-01-18 17:18

У меня осталось 11 тыс. слов на март!

*023*2024-01-22 11:55

%https://twitter.com/ZappGuatiche/status/1749398218444513492?t=VPCmd9k6rsNLEvc-TlVa6A&s=19

Открываю тройные драбблы на февраль, но только юри, так что можете смело их посмотреть!

&&

*024*2024-01-25 22:47

Февральские тройные драбблы теперь закрыты, но у меня всё ещё есть 11 тыс. слов на март!

