Авария на лыжной прогулке

Автор: zimw00t [x] (f)

*000*2019-05-18 12:31

Вот коротенький разовый, который я сделал, чтобы выполнить просьбу кого-то в теме просьбы. Не тратил на это много времени, но надеюсь, вам понравится!

Маленькая Кэти Эвергрин была более чем взволнована, впервые за долгое время увидев снег. Она уже однажды каталась на лыжах, когда её школа посетила ближайший курорт, но это было похоже на много лет назад. На самом деле, это было только в прошлом году, но для 11-летнего ребёнка год был практически десятилетием. Её родители, наконец, уступили и решили разрешить ей специальную снежную однодневную поездку, хотя бы потому, что они так же стремились получить отпуск.

Кэти была отличной лыжницей, спасибо большое. Она просто ещё не могла понять, как спускаться с больших холмов. Или любые холмы в этом отношении. Но она очень хорошо научилась медленно передвигаться на лыжах и скатилась бы вниз по кроличьему склону в конце последней поездки, если бы у них не кончилось время как раз перед тем, как она успела. Она не была рада тому, что ей не нужно было доказывать всем своим друзьям, как хорошо она катается на лыжах, они всё равно должны были знать, потому что она была потрясающей.

Помимо способности кататься на лыжах, Кэти просто обожала снег. Это было так красиво, и от этого всё выглядело таким ярким и радостным. Возьмите скучный грязный склон летом и добавьте немного снега, и вы получите мистическую зимнюю страну чудес. Она не могла ждать. Там, где она жила, снега почти не было, и им пришлось ехать целую вечность, чтобы добраться до снега. Это был всего час или около того по дороге, но для 11-летнего ребёнка час был практически целым годом. У кого было время ждать целый час в скучной машине, когда где-то был снег, чтобы кататься на лыжах.

И сегодня она спустится с одного из холмов, что бы ни думали её родители. Может быть, не один из больших холмов, но уж точно один из маленьких. Или, по крайней мере, склон кролика. Может быть, она могла бы работать до кроличьего склона. Конечно, просто носить лыжи было весело, не так ли? Она должна решить позже.

«Давай, Кэти, пора садиться в машину». Родители Кэти уже упаковали всё, что им нужно. У них не было собственного лыжного снаряжения, но они планировали взять его напрокат, когда доберутся туда. С собой нужно было взять только тёплую одежду и еду. Кэти уже была одета в несколько слоёв одежды. Было неудобно, но она продолжала твердить себе, что не хочет замёрзнуть, так что будет лучше, если она останется в этой одежде, пока они не приедут. К тому же слоёв было так много, что снимать их все можно было целую вечность, а потом снова надевать, когда они придут.

Когда Кэти открыла дверцу на заднем сиденье машины, мать напомнила ей: «Кэти, ты пользовалась в*нной, прежде чем выйти из дома? Мы побудем в машине какое-то время, и у вас может не быть другого шанса, пока мы не приедем.

— Я уже сделал это сегодня утром. Поехалиооо». Кэти уже не терпелось начать. На самом деле она не пользовалась в*нной всё утро, но не чувствовала, что ей нужно идти, так что, вероятно, всё было в порядке. Она могла бы просто пойти, когда они придут, если бы ей было нужно. Она надеялась, что дорога не займёт много времени.

###

Поездка заняла слишком много времени. Это было фооо. Было немного менее скучно, когда они добрались до того места, где можно было увидеть снег на обочине дороги вокруг них, но до этого момента это было невыносимо. Она думала, что умрёт, но каким-то образом выжила. И её волнение достигло нового уровня, когда они пробирались через домик к арендованной площади. Милая дама помогла ей выбрать нужные лыжи, ботинки и те палки, которыми ты вставал. Было немного сложно понять, как зафиксировать лыжи в специальных ботинках, но она справилась.

Она не знала, сколько времени они там провели, но больше ждать она не могла, ей нужно было кататься на лыжах по снегу. Она как будто рождена ни для чего другого. Она была так уверена в своих способностях кататься на лыжах, просто думая о том, как она будет преодолевать эти страшные холмы на этот раз. Она вышла из двери на холодный воздух, где обрадовалась множеству слоёв одежды. Передвигаться на лыжах было неудобно, но спускаться с холмов было бы легко. Она могла бы сделать что угодно, если бы захотела.

«Кэти, дорогая, мы собираемся подняться на лифте наверх. Вы можете остаться здесь на некоторое время и устроиться поудобнее, передвигаясь. Там есть холм для детей, чтобы попробовать там, и немного больше, если вам это небезразлично. Не забывайте заходить внутрь, если чувствуете усталость или жажду, и не забывайте делать перерывы в в*нной». При упоминании о перерывах в туалете Кэти вспомнила, что у неё ещё его не было. Во время поездки на машине она начала чувствовать лёгкое покалывание от необходимости ехать. Хотя всё ещё было не так уж и плохо. Она определённо могла бы продержаться ещё некоторое время. Слишком много нужно было кататься на лыжах, чтобы беспокоиться об этом сейчас.

«С ней всё будет в порядке», — заверил отец Кэти. «Она была здесь раньше, и вокруг много рабочих, чтобы убедиться, что все остаются в безопасности. Мы встретимся здесь через пару часов, когда ты будешь готов перекусить. Кэти попрощалась с родителями и направилась к меньшему холму, о котором упоминала мама.

Холмы не казались такими страшными, как в прошлый раз. Без особого труда ей удалось победить первую только со второй попытки, и она лишь немного упала. Больший холм доставлял ей больше хлопот. Ей стало немного страшно, просто глядя на это. Но она, конечно, легко справлялась с этим. В конце концов, теперь она была опытной лыжницей.

Где-то в глубине души во время всего этого она осознала, что теперь ей действительно нужно сильно помочиться. Чем дольше она ждала, тем хуже становилось, но она знала, что ей нужно сначала взяться за следующий холм. Ей просто нужно было напрячься. Но ей действительно нужно было уйти. Если бы она просто взяла перерыв на секунду. Нет, если она не пойдёт на этот холм прямо сейчас, она может не быть в состоянии позже. Это должно было быть сейчас.

Она сделала это! Ей удалось спуститься с большого холма, не остановившись и не упав ни разу! Она была так горда собой, что почти забыла, что ей нужно срочно в туалет. Давление нарастало, и она начала немного волноваться. Она собиралась быть в состоянии терпеть, правильно? Она больше не была маленькой девочкой, она взобралась на большой холм. Ей не нужно беспокоиться о девчачьих вещах, таких как несчастные случаи в штанах.

Бросившись к сторожке, она успела расстегнуть свои тяжёлые зимние сапоги с замков на лыжах. Это заняло у неё немного больше времени, чем должно было, и она ёрзала больше, чем обычно, из-за потребности в строительстве. Быстрее, скорей, проносилось у неё в голове. Где опять туалеты? Она клялась, что видела их по пути внутрь. Успеет ли она? Ей пришлось.

Как светящийся знак сверху, она увидела светящийся знак над дверным проёмом, на котором было написано «туалеты», и чуть не побежала к нему. Дверь была как для мужчин, так и для женщин. Она отчаянно потянула ручку для женщин, но, к её ужасу, она не поддалась. Она постучала, сначала тихо, но вскоре чуть не расплакалась в дверь.

— Успокойся, я выйду через секунду, — раздался голос изнутри. Этого не может быть. Ей придётся найти другую в*нную. Но где? Может ли она просто использовать мужские? Она не долго колебалась, прежде чем решила, что у неё нет выбора. Она ворвалась в другую дверь, которая, к счастью, не была заперта, и захлопнула её за собой. Она надеялась, что сможет войти и выйти, прежде чем кто-нибудь заметит, что она воспользовалась комнатой мальчика.

Она думала, что находится в безопасности, но обнаружилось последнее препятствие: избавление от своей нелепой многослойной снежной одежды. Там было так много ремней и молний, ??что она не знала, с чего начать. Она начала отчаянно стягивать штаны, но они не соскальзывали. Она поняла, что собирается помочиться. Она так старалась, но не смогла вовремя снять свой снежный комбинезон. Она была вне времени. Шлюзы открывались. Моча вытекала из неё, медленно впитываясь в нижнее бельё и во множество слоёв ткани сверху. Она всхлипнула, сдавшись и позволив моче течь свободно. Она сидела и беспомощно плакала на полу в в*нной. Она должна была быть большой девочкой, но сегодня она потерпела полную неудачу.

Она собиралась навсегда остаться маленькой девочкой.

