Blackwolf, Prisoned (Скоро я стану непобедимым, фанфик)

Автор: Запп Ренфро [x] (m)

*000*2015-09-01 20:23

A/N: А вот и ещё фанфики по этой книге, которые никому не нужны, но которые я всё равно написал. Я люблю эту книгу, вы не можете остановить меня. Кроме того, на протяжении большей части истории мне нравился Блэквульф, поэтому мне пришлось написать и о нём. История происходит, когда они находятся в плену у Доктора Невозможного, через некоторое время после того, как они все поссорятся, но до того, как появится Лили.

Как всегда, для моих читателей, которые не знакомы с книгой, это история, которую вы можете читать и наслаждаться, даже не зная исходного материала. Блэквульф, центральный персонаж, — герой без способностей (вспомните Бэтмена), самообученный, но всё же смертоносный. Другие персонажи — его товарищи по команде, имеющие к нему различные отношения, наиболее известными из которых являются его бывшая жена Дамсел, его приятель Радужный Триумф (который всё ещё подросток) и Фатейл, киборг, с которым у него было что-то вроде этого. точно не получится. Эльфин — невежественная фея, а мистер Мистик связан и не может говорить в этой истории.

Блэквульф всё ещё пребывал в состоянии недоверия. Он был уверен, что они без проблем остановят Доктора Невозможного. Он был уверен, что они вот-вот выиграют, что злодей блефует, что он недостаточно подготовлен, а они были более чем готовы. Но на этот раз показалось, что он не думал достаточно далеко вперёд, и что Доктор Невозможный нашёл способ победить их всех, и теперь все они были сдержанными и беспомощными.

И теперь, что ещё хуже, тот факт, что он не был в туалете слишком долгое время, начал догонять его. Каким бы сильным и тактичным он ни был, он мог планировать только перерывы в туалет, и даже со всеми его тренировками его мочевой пузырь всё ещё оставался человеческим, и в конце концов его нужно было опорожнить.

В конце концов, это казалось намного раньше, чем у него был шанс. Если всё пойдёт по его новому плану, они не застрянут здесь навсегда и не умрут, но ожидание подкрепления, безусловно, займёт какое-то время, и он начинал впадать в отчаяние.

Он знал, что маловероятно, чтобы кто-то из его товарищей по команде испытывал подобную борьбу. То, что он был единственным, у кого не было никаких способностей, означало, что ему чаще всего нужно было сходить в туалет, хотя он всегда следил за тем, чтобы это не стало проблемой и чтобы никто никогда не видел его в отчаянии.

То, что его шея была привязана к стене, было, честно говоря, не худшей частью его плена, хотя поначалу было неприятно, что его сдерживает что-то настолько простое. Его оставили в положении стоя, по крайней мере, что оставляло ему минимальное давление на живот. Это всё ещё было невероятно неудобно, но это было лучше, чем застрять в сидячем положении, и он мог двигать ногами как угодно.

Не то чтобы он собирался их слишком сильно двигать. Что-то большее, чем лёгкое ёрзание тут или там, предупредит остальных о его затруднительном положении, а это было не то, чем он хотел бы командовать собой. Он представил, как над ним может издеваться Девица или Роковая. У обеих женщин были причины хотеть посмеяться над ним, особенно у последней. И он даже не хотел представлять, что скажет ему Rainbow Triumph. Этот ребёнок никогда бы не позволил ему так жить.

Но если бы он не сделал что-нибудь, чтобы ослабить давление, ему было бы ещё хуже, чем сейчас. Демонстрировать отчаяние — это одно, но обмочиться? Это было больше, чем он мог вынести, и больше, чем любой из его товарищей по команде позволил бы ему смириться, он был уверен.

Он начал притопывать ногой, думая про себя, что само по себе это действие ни на что конкретно не указывает. Если бы он продолжал в том же духе, он, вероятно, был бы в безопасности от того, чтобы кто-нибудь действительно заметил его.

«Вы не возражаете?» — спросила Девица, явно заметив и явно разозлившись, хотя она, казалось, не замечала, в чём была настоящая проблема.

«Какая?» — спросил он, изображая невежество.

— Мы все понимаем, что тебе скучно, или ты расстроен, или что-то в этом роде. Присоединяйся к грёбаному клубу и смирись с этим, хорошо? Этот постукивающий звук чертовски раздражает».

Теперь он хотел продолжить, просто назло ей, но передумал. Она хорошо его знала, и, скорее всего, ей не понадобится много времени, чтобы понять, что в его движениях было нечто большее, чем просто скука. И хотя его мочевой пузырь сильно протестовал против этого решения, он хотел оставаться неподвижным, насколько это было возможно, ещё немного, пока всё внимание не переключится на что-то другое.

Он стиснул зубы, тихо шипя и глядя куда угодно, только не на одного из товарищей по команде. На мгновение он задумался, а стоит ли продолжать это дело. Был шанс, что всё это может быть напрасно, и что он и его друзья могут умереть в любой момент. Но его гордость настаивала на том, что подкрепление прибудет, как и планировалось, и что они будут освобождены без проблем, так что он должен просто смириться и удержать его.

Наконец, казалось, что все остальные были чем-то отвлечены, погружены в свои мысли, беспокоясь о собственной безопасности, и тогда он смог сделать несколько быстрых движений, чтобы на мгновение ослабить давление. Он издал тихий стон, о чём тут же пожалел, учитывая количество людей в комнате, обладающих повышенным слухом.

Но никто, казалось, ничего об этом не подумал, вероятно, полагая, что стон вызван скукой или раздражением, или комбинацией того и другого. И, наверное, так и было бы, если бы он не рвался в туалет, но, как ему в миллионный раз напомнили, был, и время для него было на исходе. Его шансы сделать это выглядели всё меньше и меньше. Он поморщился, борясь с болезненным спазмом, ёрзая и сжимая при этом оба кулака.

— Что-то вызывает у вас дискомфорт? — спросил Эльфин, достаточно наблюдательный, чтобы заметить его дискомфорт, в то время как другие этого не заметили.

— Ничего, — ответил он слишком быстро, и все взгляды были устремлены на него.

«Ты уже какое-то время ведёшь себя не в своей тарелке», — сказала Девица, и остальные, даже мистер Мистик, такой же связанный и с кляпом во рту, как и он сам, кивнули.

— Ничего, — сказал он голосом, граничащим с рычанием. Это было полной противоположностью тому, что ему было нужно прямо сейчас.

— Совершенно очевидно, что ты лжёшь, — сказала Радуга Триумф, слегка закатив глаза. — Так что просто скажи нам.

— Нечего рассказывать! — отрезал он. «Ничего такого! Хорошо?» Но эта вспышка ничем не помогла его делу, и он не мог сопротивляться тому, чтобы не заёрзать, даже когда всё внимание было направлено на него.

— О, — услышал он тихий голос Девицы, когда она поняла это. По тому, как Фатале быстро отвела взгляд, он понял, что она тоже это знала. Вскоре в глазах мистера Мистика появилось сочувствие.

«Какая?» — спросила Радуга Триумф, оглядываясь по сторонам, когда информация дошла до всех, кроме неё и Эльфина. — Ребята, что это?

— Занимайся своими делами, малыш, — сказал Чёрный Волк, его голос сорвался в конце предложения, когда он съёжился. Он действительно не собирался долго продержаться, и, что ещё хуже, теперь почти все знали об этом.

И пока он съёживался, Эльфин присоединился к списку знающих. — А, — сказала она, слегка кивнув. — Я считаю, что ему нужно облегчиться.

Услышать, как она сказала это вслух, было для него слишком. «Да хорошо? Блять, — выплюнул он. — Мне нужно поссать, хорошо?

Радужный Триумф разразился хихиканьем, которое звучало настолько неуместно и оптимистично в их гнилой ситуации, что, если бы они не за его счёт, он мог бы немного оценить их. Вместо этого он просто посмотрел на неё, хотя ей, казалось, было всё равно. По крайней мере, у остальных хватило приличия притвориться, что им не до смеха.

— Кто-нибудь заткнёт её? — прорычал он.

«Чёрный Волк…» сказала Девица предупреждающим тоном. Она взглянула на Радугу Триумф, и младшая девочка подавила свой смех, хотя и не прекратила его полностью. Затем Девица снова обратила внимание на своего бывшего мужа и сказала: «Нет смысла набрасываться на нас по этому поводу. Нам всем неудобно и…

— Но никто из вас никогда не должен беспокоиться об этом! — возразил Чёрный Волк. «Ты?» Никто не ответил. «Видите, я так и думал, но я? Я всегда должен планировать такие вещи заранее, чтобы никого не тормозить своими ох уж человеческими потребностями, потому что, бог свидетель, вы бы не позволили мне пережить это!

— Это… это неправда, — ничуть не убедительно сказала Девица. Но его больше не волновала ни её реакция, ни чья-либо ещё, потому что всё становилось критическим.

— Просто… не смотри на меня, блять, — сказал он невероятно напряжённым голосом. Он изо всех сил старался бросить устрашающий взгляд (нелёгкий подвиг в его ситуации) на остальных, пока они все не отвлекли своё внимание, даже Радужный Триумф.

Когда на него больше не смотрели, он почувствовал себя свободным схватиться за свой член, неважно, насколько унизительно было представить, что кто-то крадётся и видит, что он делает. Это немного ослабило давление и немного уменьшило ощущение того, что он вот-вот начнёт течь, но только немного и совсем немного.

Он зашипел, извиваясь изо всех сил в своих креплениях, но ограниченное движение мало что ему дало, и он мог предположить, что даже неограниченное движение, скорее всего, будет бесполезным. Было уже слишком поздно, но его гордость не позволяла ему признаться в этом самому себе. Блэквульф, один из основателей Чемпионов, человек без сил, способный постоять за себя против некоторых из худших злодеев, просто не писил в штаны.

Но, о, он знал, что собирался это сделать.

Герой подпрыгнул на коленях, крепче сжался, когда почувствовал, как вырвалась первая струя горячей мочи. Он пробормотал несколько ругательств, но всплески продолжались, пока его костюм не стал окончательно влажным снаружи. Его никогда не было бы видно на его тёмной одежде, но оно было там, и оно не собиралось прекращаться.

Он застонал, когда почувствовал, как его мочевой пузырь освободился, непрерывный поток хлынул и разбрызгивался на пол так громко, что другие никак не могли его не услышать, и в этот момент он хотел исчезнуть больше всего на свете. Но затем наступило чувство облегчения, и он застонал от того, как удивительно было опорожнять мочевой пузырь, поддаваясь ощущению, пока последняя капля не упала на пол.

После этого в комнате стало мучительно тихо, и он посмотрел вниз на значительную лужу под собой, прежде чем оглядеться на своих товарищей по команде, которые непреклонно отводили от него взгляд. Мистер Мистик и Эльфин выглядели несколько сочувственно, в то время как Девица, на удивление, выглядела так, словно сдерживалась от того, чтобы утешить его. Фатейл казался почти таким же смущённым, как и он сам, а Радужный Триумф не собирался расхохотаться в ближайшее время.

Было странно думать, что он мог ошибаться в их реакции, и что его товарищи по команде не думали о нём хуже из-за этого. Он ожидал, что его будут сильно высмеивать за его слабость, что он бросит ему в лицо тот факт, что он более человечен, чем остальные, но они этого не сделали.

Несмотря на все их недостатки и все конфликты, которые у них были в прошлом, казалось, что его товарищи по команде были настоящими друзьями и останутся с ним, несмотря ни на что.

A/N: Хотя концовка дурацкая. Скорее всего, это не будет моим последним омо для этого фэндома, так как у меня есть ещё одна идея для Доктора Невозможного.

*001*2015-09-02 13:17

{{:

Я ещё не дошёл до того момента, который вы описали в преамбуле, поэтому я отложу чтение этого, но я хотел бы поблагодарить вас за рекомендацию этой книги, поскольку я в настоящее время дошёл до главы 17 в версии аудиокниги (которая классная особенность иметь разных читателей для частей, рассказанных Доктором Невозможным, и частей, рассказанных Фатейлом), и это очень нравится.

}}

Я так рада, что мне удалось привлечь кого-то ещё к этой прекрасной книге, которая определённо входит в число моих любимых! Надеюсь, это не сломит ваш дух, как мой, потому что я до сих пор не могу смириться с тем, что всё кончено.

*002*2015-09-02 20:22

{{:

Червь от Wildbo, содержащий примерно 1,7 миллиона слов, мог бы избаловать меня очень длинной литературой в жанре супергероев, но после того, как я закончил «Скоро, я буду непобедим», моя самая большая жалоба на то, насколько короткой она кажется (хотя это самая длинная аудиокнига). В настоящее время у меня есть 8 дисков, а следующим по длине всего 5 дисков) и сколько неизведанной мифологии в сеттинге. Я, вероятно, куплю аудиокнигу другого романа автора в ближайшем будущем, но я не могу не желать, чтобы он написал больше в этой вселенной.

В любом случае, мне очень понравилась эта статья о Чёрном Волке, а также ваш предыдущий фик о Докторе Невозможном, и я с нетерпением жду возможности прочитать любые будущие истории, которые вы напишете в этой вселенной. Кстати говоря, как вы думаете, вы были бы готовы написать заказ с Elphin или Rainbow Triumph, если я придумаю подходящий сценарий? Я знаю, что они получают меньше экранного времени/развития, чем Новые чемпионы, но они по-прежнему являются моими лучшими персонажами из этого романа, который я хотел бы видеть отчаянным.

}}

Он несколько раз говорил о продолжении. Ничего не подтверждено, но он определённо выразил заинтересованность в дальнейшем изучении вселенной. Я бы хотел увидеть что-нибудь с любым из этих персонажей, даже если он не писал о Fatale или Doctor Impossible.

При этом мне определённо понравилось бы писать для Elphin или Rainbow Triumph. Мне нравится писать для этого романа, и нехватка экранного времени для них совсем меня не беспокоит, я думаю, что довольно хорошо понимаю их персонажей.

При этом ни у кого не было меньше экранного времени в New Champions, чем у Feral, лол.

*003*2015-09-02 23:39

{{:

Хорошо, что продолжение не исключено. Что касается Ферала, казалось, что он всегда был в центре того, чем занимались Новые Чемпионы до своей госпитализации. Надеюсь, у меня будет что-то подходящее для запроса комиссии на Rainbow Triumph или Elphin к тому времени, когда наступит мой следующий день выплаты жалованья.

}}

Я не знаю, я просто чувствую, что им много пренебрегали. Он даже не упоминался в документальной главе, согласно временной шкале в конце книги, он был членом оригинальных Чемпионов с самого начала. В любом случае, я с нетерпением жду вашей комиссии!

*004*2015-09-03 12:37

{{:

Знаете, где я могу прочитать эту хронологию в Интернете? Это не включено в аудиоверсию аудиокниги, и, учитывая, сколько воспоминаний содержится в этой книге, трудно удержать события, которых нет в настоящем (серьёзно, кажется, что половина частей, рассказанных доктором Невозможным, — это он блуждает вниз полоса памяти). Хотя я признаю, что прослушивание аудиокниги произвело на меня впечатление, что Ферал не был с оригинальными Чемпионами.

}}

Я не уверен, где вы могли бы, но мне не составит труда напечатать его для вас, если я не могу его найти! Честно говоря, я думаю, что автор забыл, что Ферал был персонажем, и ему пришлось добавить что-то в конце, например, когда они были заключены в тюрьму, он сказал, что есть камера для всех и одна пустая для Лили. В данный момент Ферал находится в больнице, но откуда Доктору Невозможному знать наверняка, что он не приедет? Я думаю, что больничные детали были просто добавлены туда.

