Толкание (фанфик «Красный против синего»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2017-12-04 21:19

A/N: Заказ, который я написал для моего друга. Это немного длиннее, чем это, но я вырезал настоящие непристойности.

Вашингтону так много вещей, к которым нужно приспособиться, так много сложностей в этой новой для него жизни. Тренировки тяжёлые, но этого и следовало ожидать, и он не из тех, кто позволяет себе выглядеть таким слабым или признает, что иногда ему трудно не отставать. Тем не менее, это совершенно верно, и есть так много ситуаций, в которых он никогда не ожидал, что они вызовут у него проблемы, и было так много раз, когда он чувствовал себя настолько слабым, насколько он никогда не хотел признавать, что он есть.

Самая неожиданная, но самая большая проблема, с которой он сталкивается с самого начала, — это сила его мочевого пузыря.

По общему признанию, у него были свои… проблемы и раньше, но они были почти исключительно по ночам, и, насколько он знает, это не так уж и ненормально. Конечно, это превратило его взросление в ад, так как он не мог ни с кем ночевать, но, по большей части, он смирился с этим, и те немногие случаи случаются… ну, это не имеет большого значения, он ничего не может. t справиться и скрыть, прежде чем кто-либо ещё узнает.

Но во время тренировок, когда он совершенно не хочет пытаться сделать перерыв по какой-либо причине, сила его мочевого пузыря становится очень важным фактором. Бывают даже моменты, когда перерыв невозможен, и так часто он оказывается доведённым до своего абсолютного предела, настолько сытым, что едва может ходить, не говоря уже о том, чтобы никому не сообщать о том, в каком состоянии он находится. Тот факт, что он никогда не вызывали, это то, что он считает благословением.

~Х~

Тренироваться с Нортом не так уж и плохо, считает Уош. Они хорошо ладят, и он не слишком строг с ним, и он уверен, что если когда-нибудь дойдёт до того, что ему действительно нужно будет сделать перерыв, он сможет, не беспокоясь об этом. Конечно, это не меняет того факта, что он до сих пор не хочет делать что-то подобное.

Тем не менее, приятно иметь кого-то, с кем ему может быть легче, и он ценит время, которое они проводят вместе. Именно в это время он впервые чувствует боль в мочевом пузыре, которую изо всех сил старается не замечать. К настоящему времени Уош всегда делает всё возможное, чтобы игнорировать эти ощущения, даже когда они становятся невыносимыми. Сегодня то же самое, и он сосредотачивается на поставленной задаче, отодвигая свои потребности на задний план.

Они спаррингуют в течение нескольких часов, пробуя разные вещи, и всё это время Уош пытается игнорировать любые признаки того, что ему нужно сделать перерыв, чтобы помочиться. Доходит до того, что каждое движение ощущается как дополнительное давление на его мочевой пузырь, и полностью игнорировать это абсолютно невозможно. Каждая острая пульсация говорит ему, что он уже давно прошёл тот момент, когда должен был извиниться, но он заставляет себя продолжать держаться. Пока Норт не может сказать, что что-то не так, значит, с ним всё в порядке, говорит он себе.

Далеко не в первый раз он обнаружил, что делает всё возможное, чтобы сохранить самообладание и скрыть свои потребности от одного из своих товарищей, но от этого не становится легче, особенно когда они делают короткий перерыв в воде. Сейчас самое подходящее время, чтобы извиниться, так как ему даже не придётся придумывать никаких настоящих оправданий, но он уверен, что это будет очевидно в любом случае, и, как идиот, решает держать это при себе.

И, как идиот, он пьёт вместе с Норт и только усугубляет проблему.

К тому времени, когда они возвращаются к спаррингу, он чувствует, что вот-вот взорвётся, и даже в этом случае он держит это при себе и продолжает подталкивать себя немного дальше. Его мочевой пузырь болит так сильно, что он стискивает зубы и едва может сосредоточиться на чём-либо, кроме как сжимать мышцы и делать всё возможное, чтобы не обмочиться перед одним из своих начальников.

— Ты в порядке? — внезапно спрашивает Норт и чуть не выпрыгивает из кожи, замирая на мгновение. Он задаётся вопросом, не видел ли уже Норт его насквозь, и сжимает бёдра вместе — или, он пытается, но это сложно, — даже не осознавая, что делает это.

«Да, конечно!» — говорит он чуть более оборонительно, чем собирался. Потому что это, конечно, способ уберечь его от подозрений.

— Я ничего не имел в виду. Теперь Норт кажется немного обиженным, из-за чего Уош чувствует себя плохо вдобавок ко всему остальному. — Послушай, я знаю, что в последнее время ты сильно напрягался, и я просто хотел, чтобы ты знал, что…

«Тебе действительно не нужно беспокоиться обо мне», — перебивает он, не совсем уверенный, что со всем этим делать. Внезапно всё становится очень серьёзным, и у него слишком много мыслей, чтобы беспокоиться о связи или о чём бы это ни было.

«Что плохого в том, что я беспокоюсь об одном из моих друзей?» — спрашивает Норт, и хотя его лицо закрыто, Уош практически может видеть лёгкую улыбку на его лице. Улыбка, которая ему вроде как нравится, но, чёрт возьми, почему он вообще думает об этом прямо сейчас? Или вообще?

— Давай просто вернёмся к этому, — бормочет он, но он всё ещё так застыл в их времени, что задаётся вопросом, сможет ли он вообще вернуться к этому.

— Если это то, чего ты хочешь, но если серьёзно, каждый раз, когда тебя что-то беспокоит… ты можешь хотя бы рассказать мне об этом, хорошо?

Дерьмо, дерьмо, дерьмо, думает он, я действительно не в порядке, не так ли?

Просто стоять рядом, говорить и не делать ничего другого, чтобы отвлечь себя, только усугубило ситуацию, и теперь, первый же шаг, который он делает, вызывает такую ??резкую боль в нижней части живота, что он шипит и почти сгибается пополам, прежде чем спохватывается. . Он сейчас сорвётся, он просто это знает, и, к чёрту его достоинство, он должен извиниться перед тем, как окончательно опозорится.

— Если подумать, можем мы… можно я… — Давай, выкладывай, — говорит он себе, и не может поверить, что даже сейчас не может заставить себя просто выйти и сказать это, пока он дрожал и болел, и едва мог сдержать это вообще.

«Хм? Что это?» Теперь он знает, что Норт смотрит прямо на него, скорее всего, с беспокойством, и от этого становится только хуже. Он не может перестать трястись, и он едва может дышать, и теперь будет очевидно, насколько он жалок, и, чёрт возьми, он ни за что не выживет сейчас…

«Мне нужно…» Он не может этого сказать, он действительно не может этого сказать, и теперь он согнулся пополам, а Норт приближается, и он хочет сказать ему, чтобы он ушёл, чтобы он ушёл, прежде чем он… он…

— О, ты должен?.. Вопрос висит в воздухе, на него ответили до того, как он был закончен, когда Уош падает на колени, и его мочевой пузырь не выдерживает. Норт стоит прямо перед ним, и хотя его броня хорошо скрывает любые визуальные доказательства, Уош знает, что его поведение сделало это очевидным, и, если бы он собирался обмочиться, ему было бы лучше. ничего не говоря и делая это, потому что, по крайней мере, тогда он мог бы выйти сухим из воды.

— Дерьмо, — бормочет он, глядя в землю и чувствуя, как наворачиваются слёзы. Даже когда он опорожняется, его мочевой пузырь всё ещё ужасно болит, а тёплая моча заполняет каждую щель его доспехов, и он чертовски хорошо знает, что ходить в таком виде будет очень неудобно, а чистить его будет хреново.

Боль остаётся ещё долго после того, как он полностью опустеет, а тишина в комнате почти оглушает. Он не поднимает глаз, но знает, что Норт всё ещё здесь, смотрит на него, и в любой момент ему придётся что-то сказать, скорее всего, чтобы посмеяться над ним. Как чёрт возьми, он когда-нибудь сможет пережить это, когда Норт не расскажет всем, что произошло, и он уверен, что другой мужчина расскажет.

Но когда он, наконец, нарушает молчание, всё, что он говорит, это: «Тебе лучше?» тихим голосом, без следов насмешки.

— Наверное, — бормочет он. — Не совсем так, потому что я… ты знаешь. Сделал это».

«Я понимаю, почему ты ничего не сказал», — говорит Норт, и, хотя ему хочется усомниться в нём, похоже, что он действительно понимает. «Но вы не должны так сильно напрягаться на тренировках. Я знаю, что некоторые могут не согласиться со мной, но это всего лишь тренировка. Я могу понять желание раздвинуть свои границы, но как только ты достиг своего предела… Я не знаю, ничего страшного, если ты захочешь остановиться.

Это, скорее всего, самая унизительная вещь, которую когда-либо испытывал Уош, и всё же есть кое-что ещё. Он не может толком объяснить что, просто что-то. Это может быть вызвано беспокойством, которое Норт проявляет к нему, которое кажется неуместным, или это может быть как-то связано с унижением, или их комбинацией? Вряд ли сейчас подходящее время, чтобы попытаться понять, что же он чувствует, но чувства всё ещё там, накапливаясь в глубине его желудка, пока он, к своему ужасу, не осознает, что на самом деле его что-то возбуждает.

— Вот, — говорит Норт, протягивая руку, чтобы помочь ему подняться. Уош нерешительно берёт его и позволяет Норту поднять себя на ноги. «Хотите помочь? Я имею в виду, привести себя в порядок, и всё будет довольно сложно».

— Это… это действительно не нужно, — бормочет он. Он знает, что Норт просто ведёт себя мило, и что, вероятно, грубо отказывать ему, когда он просто пытается помочь, но теперь у него совершенно другая проблема, и он не уверен, что Норт сможет с ней справиться, так что небрежно и услужливо.

Подождите, я хочу, чтобы он помог мне с этим?!

— Давай, я настаиваю. Затем Норт стягивает шлем, улыбаясь Уошу, от чего у него вновь сжимается живот. Что ж, он полагает, что отвечает на этот вопрос, что тем более является основанием не позволить ему помочь, и всё же…

И всё же он ловит себя на том, что говорит «Хорошо», прежде чем успевает остановиться.

