Снова запросы на фанфики (ограниченные слоты)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-06-29 20:24

Как и в прошлый раз, я предлагаю несколько бесплатных запросов на фанфики. Они следуют тем же правилам, что и мои комиссионные, но имейте в виду, что я предлагаю ТОЛЬКО ваншоты. Это означает, что история будет состоять примерно из 1000 слов. Никаких переговоров о количестве слов, извините.

Как только слоты будут заполнены, я не буду больше предлагать какое-то время, так что в порядке очереди! Но помните, мои ваншоты омораси стоят всего пять долларов, или вы можете получить один, если напишете для меня рассказ или нарисуете для меня картину. Так что, если вам не посчастливилось попасть сюда до заполнения слотов, есть ещё варианты.

Список моих фандомов находится на моей странице комиссионных здесь: 509366459

Слоты:

1. Джимми Олсен

2. Бесплатно

3. Бесплатно

Сейчас я делаю только три слота, но посмотрим, сколько запросов я получу на tumblr. Я мог бы открыть ещё два слота, но я ещё не знаю.

*002*2015-06-30 18:30

{{:

Эта ссылка не работает.

}}

%http://fav.me/d8f9hob

Попробуйте это вместо

{{:

Последний слот ещё свободен?

}}

Честно говоря, вы были таким лояльным клиентом, вам не нужно заморачиваться со слотом здесь, вы можете просто получить бесплатный запрос в обычном режиме. Я всё время намереваюсь предложить вам один в качестве сделки для часто летающих пассажиров.

*004*2015-07-08 01:43

{{:

Как упоминалось в другой теме, я хотел бы увидеть что-то между Дон и Сереной из покемонов. Что касается того, что я хотел бы увидеть, может быть, просто дружескую встречу и приветствие, когда они оба встречаются впервые. Как и раньше, Эш представил их друг другу, и они подружились. Только на этот раз они решили встретиться и потусить после обеда.

}}

Хорошо! Второй слот занят.

*007*2015-07-22 14:22

{{:

Небольшой вопрос, как мы узнаем, что истории, которые мы запросили, находятся в работе?

}}

У меня сейчас огромное количество невыполненных работ, поэтому я ещё не начал ни одну из них.

