Серия комиссий «Специи и волки»

Автор: Zenkopan [x] (-)

*000*2018-03-04 07:47

Собираюсь использовать эту тему, чтобы опубликовать некоторые заказы, которые я сделал для Spice and Wolf, всё с участием Holo. Все они были заказаны YaBoiMeowff на InkBunny. Они могут содержать очень незначительные спойлеры для Spice and Wolf до и после конца аниме-сериала.

###

Нос Хоро сморщился, и ей пришлось бороться с желанием дёрнуть ухом. Её голова повернулась к небу, она смотрела на запад, где на горизонте нависла полоса вздымающихся белых облаков.

— Дождь… — пробормотала она про себя. «Какое прекрасное время».

«Вы что-то сказали?» — сказал Лоуренс, поворачиваясь к ней.

Конечно, подумала она, внутренне нахмурившись, но сохраняя отчуждённое выражение лица. Он снова погрузился в размышления…

— Нет, — категорично ответила она.

Для неё было совершенно очевидно, что она что-то сказала, и её отказ сказать, что именно, был далеко не тонким намёком — даже для такого человека, как Лоуренс, — что ему следует уделять ей больше внимания. Но, к её большому разочарованию, он отвернулся, явно довольный, и снова погрузился в свои мысли.

Теперь она внешне нахмурилась.

Он знает, как я отношусь к кораблям. Я говорил ему снова и снова и не скрывал, что нервничаю из-за этой поездки. Тем не менее, его разум думает только о серебряных тренни и о золотых люмионе, как всегда. Бьюсь об заклад, если бы ему платили достаточно, он выбросил бы меня за борт, как бы он ни заботился обо мне!

Она нахмурилась ещё сильнее, лёгкий укол вины ухудшил её настроение. Она знала, что Лоуренс глубоко заботится о ней, но иногда он мог быть таким глупым.

Вскоре они поднялись на корабль. Странствующий торговец и его пёстрая свита: красивая юная монахиня и школьник. Играя роль молодой монахини, Хоро прятала уши под капюшоном, а хвост прятала в дорогом платье, которое Лоуренс купил для неё. Мудрая волчица Холо не была из тех, кого впечатляют дорогие подарки, но хорошие подарки — совсем другое дело. Чувство, как мягкая ткань трётся о её плоть, напомнило ей, что он заботится о нём, и иногда ей было трудно оставаться злым.

Но вся эта подавленная злость вернулась в десятикратном размере в тот момент, когда они сделали заказ на еду и напитки — или в тот момент, когда Лоуренс сделал заказ для них всех.

Дело было не столько в том, что он взял на себя обязательство размещать их заказы, поскольку он имел право решать, на что будут потрачены его собственные деньги, и поскольку он был в значительной степени ответственен за их финансирование, было не так уж много Холо. мог требовать.

Дело было даже не в сырой яме, в которую их поместили, с сырым вонючим воздухом и влажным вонючим деревом, не в провисших гамаках вместо кроватей, а в том, что это была не спальня, а скорее грузовой склад. область. Вся территория пахла смесью плесени и мочи и была агрессивна для её носа, но она ожидала всего этого и вряд ли использовала это как предлог, чтобы оправдать гнев против Лоуренса.

Непростительным она нашла то, что заказал Лоуренс: вяленое мясо, дешёвый хлеб, дешёвое вино и кувшин воды. Ей никогда не нравилось есть дешёвую еду или пить дешёвое вино, и иногда она жаловалась на это или даже ругала его, но в конечном счёте она знала ситуацию. Это были его деньги, которые он мог потратить, а предложение было ограничено и заработано тяжёлым трудом.

Однако ожидалось, что из-за всего, что она с ним пережила, он иногда будет немного пускать пыль в глаза и получать более приятные вещи. Что, когда они будут на шатких кораблях, плывущих по воде, в тёмной комнате, пропахшей плесенью и мочой, он, возможно, купит что-нибудь тёплое для питья, что-нибудь вкусненькое поесть. Что, когда она уже была в стрессе из-за того, что должна была находиться на воде, и её уже игнорировали, потому что он предпочёл ей свои мысли, что он мог бы попытаться отвлечь её — если не чем-то одним, то есть своим фактическим временем и вниманием, чем-то ещё. иначе, как и его деньги.

Но Лоуренс не выбрал ни того, ни другого. Попрощавшись с матросом, он направился прямо к единственному столу в комнате, чтобы рассыпать монеты, прибыль и другие забавные вещи, все вещи, которые он предпочёл Хоро, предоставив вышеперечисленное самой себе.

Излишне говорить, что в тот момент, когда принесли вино, Хоро начала пить.

Единственным преимуществом их сырой маленькой комнатки было то, что неприятный запах блокировал запах падающего дождя, но это не означало, что она не могла его чувствовать. Каждое колебание корабля, неуклонно усиливающийся ветер и нарастающие волны. Вода становилась беспокойной под её ногами.

Она пила своё вино, не собираясь напиваться, но желая немного притупить свои чувства и, более того, дать Лоуренсу возможность искупить свою вину.

Не то чтобы я кроткая городская девушка, отчаянно жаждущая успокоения… но было бы неплохо, если бы он хотя бы заметил моё неудобство. Что настолько важно, что он должен считать свои деньги при каждом удобном случае? Разве он не считал это всего несколько дней назад?

Лоуренс продолжал копаться в своих бумагах, даже не заметив, как она поставила чашку на стол и через несколько мгновений подняла её, чтобы сделать ещё один глоток.

Он сегодня особенно глуп, не так ли? Хоро отвернулась, нахмурив брови. Она села в гамак, но в тот момент, когда её тело погрузилось в эластичный материал, её тело немного напряглось.

Хм, прошло некоторое время с тех пор, как я в последний раз справлял нужду… Её глаза сузились.

— Лоуренс, — внезапно сказала она самым декадентским тоном.

Он обернулся, блаженно не замечая её ярости. «Что случилось?»

О, должно быть что-то не так, если я зову тебя по имени?

— Просто мне нужно облегчиться.

— Это имело бы смысл, — ответил он как ни в чём не бывало. — Ты выпил довольно много вина.

«Верно», — сказала она сквозь зубы. — А теперь мне нужно помочиться.

«Так? Тогда иди на палубу и пописай. Лоуренс вернулся к своим бумагам.

Хоро ощетинилась. Через несколько мгновений она встала, дав Лоуренсу достаточно времени, чтобы понять его грубую ошибку. Она подошла к нему.

«Лоуренс», — коротко сказала она.

Он повернулся к ней со странным выражением лица. «Что это…»

Она наступила ему на ногу, превратив его слова в сдавленный вой боли.

«Для чего это было?!» Он лаял.

Она подошла к гамаку, скрестила руки на груди и снова села, закрыв глаза и отвернувшись от него.

Лоуренс раздражённо вздохнул и потёр голову. — Слушай, когда ты будешь готов сказать мне, что не так, я прав…

«Я уже говорила тебе».

Лоуренс нахмурился. «Напомни мне».

«…Сами виноваты, что не слушали». Она отвернулась. «Это не то, что настоящий мужчина заставил бы даму повторять дважды».

Он изогнул бровь, но мгновение спустя поднял голову в открытии. — А-а… — Он закрыл глаза и собрался с силами, а затем встал. — Идёт сильный дождь, не так ли?

Хоро настороженно смотрела на него.

Лоуренс подошёл к двери их комнаты и вышел.

Кажется, дурак наконец-то понял это.

Она была мертва. Хотя, я полагаю, это ещё предстоит увидеть… Она подняла свой хвост на колени и погладила его.

Когда Лоуренс вернулся, он прочистил горло, прежде чем заговорить. «Я разговаривал с одним из членов экипажа. Они собираются достать вам ведро, но это может занять некоторое время. Надвигается шторм, и все руки на палубе».

Я мог бы тебе это сказать! У Хоро сжалась челюсть. Я говорил тебе это.

— А ещё… — Он потёр затылок и нервно улыбнулся. «Это глупо, я знаю, но я забыл о твоём хвосте. Это было бы трудно спрятать на корабле.

Она оглянулась на него с выражением, говорящим, что она находит его таким же глупым, как и он сам.

Похоже, он разобрался. По крайней мере большую часть. Однако вспомнит ли он самое главное?

«Хороший. Самое время. Ты понимаешь, что подобная ошибка может привести к потере многих твоих драгоценных монет?

Лоуренс слегка покраснел и кашлянул в руку. — Н-ну, я бы не волновался. Когда дело доходит до этого, я более осторожен». Затем он направился к столу и сел. Он посмотрел на Хоро и на хвост в её руке. Увидев, что её время явно занято, он вернулся к своим деньгам. — Кстати говоря… — пробормотал он, прежде чем полностью исчезнуть в своём собственном мире.

Хоро сидела с широко раскрытыми глазами, борясь с желанием открыть рот от изумления.

Неужели он может быть таким тупым? Нет, не может быть… Не может быть, чтобы кто-нибудь был так… так… глуп, как этот! Она стиснула челюсти. Разве он не видит того, что находится перед ним, если только оно не звенит и не искрится на свету? Забыть обо мне ненадолго и уйти в себя я понимаю, но так сказать. Это точно было сообщение? Шутка?

Нет. Он недостаточно умён для этого. Он просто высказал своё мнение, и сделал это максимально прозрачно и грубо.

Хоро сидела и ломала голову, придумывая подходящий способ отплатить ему тем же, что-то подходящее, что пошлёт мощный сигнал о том, что он сделал, но ничего не пришло ей в голову. Были ли доходы слишком вопиющими, или она была слишком ослеплена шоком и раздражением, чтобы придумать что-нибудь умное, она не могла сказать; всё, что она знала, это то, что она вернёт его за это.

Она скрестила ноги и снова отхлебнула вина.

Надеюсь, они поторопятся с этим ведром.

Хоро какое-то время гладила свой хвост, а затем погладила его, стараясь выглядеть занятой, глядя в угол, погружённая в свои мысли. В тех, для кого ей нужно было казаться занятым, она не была уверена. Когда она обернулась, чтобы завязать разговор с Коулом — отчасти с намерением поиздеваться над Лоуренсом, — она обнаружила его, свернувшись калачиком в своём гамаке, блаженно спящим, а Лоуренс был так занят своими гроссбухами и подсчётом бобов, что не боялся показаться таким или ещё один.

Она скрестила ноги немного крепче.

Где они?! Лодка качнулась, словно в ответ на её мысли. Я понимаю, что команда занята борьбой со штормом, но, конечно же, потратить время на то, чтобы принести одно ведро одному Мудрому волку, не такая уж сложная задача…? Если они не забыли меня.

Или, что более вероятно, они забыли дурака и его извилистую манеру говорить.

Хоро поморщилась.

Это всё его вина. Он даже не обернулся с тех пор, как вернулся. Его совершенно не волнует, что я должен справить нужду и не могу, пока сюда не прибудет это ведро.

Она нахмурилась.

Стыдно признаться, но это плохо. Одно дело, когда я пьян, но я не стану танцевать, как ребёнок, пока я трезвый. Это слишком позорно! Она покраснела при этой мысли. Но это плохо. Намного хуже, чем должно быть, учитывая, сколько я выпил.

Я должен сказать Лоуренсу.

Она посмотрела кинжалами ему в спину. Как же меня тошнит от того, что я снова упоминаю его имя.

По крайней мере, это даст ему шанс искупить свою вину. Может быть, на этот раз он не будет вести себя как полный дурак…

— Сейчас… хуже. — сказала она вдруг.

Лоуренс прервал запись и несколько мгновений сидел неподвижно. Затем его голова поднялась. «Надо пописить?»

— Да, — быстро ответила она. «Это было в то время».

«Да, но я уверен, что они очень заняты борьбой со штормом».

— Я уверен, что да, но что, если они забыли? Я что, должен оставаться так всю ночь?..

— Ты не останешься так всю ночь. Если они не придут в ближайшее время, я спрошу ещё раз, но я не хочу беспокоить их этим. Мне не нужно, чтобы команда думала, что мы мешаем, или, что ещё хуже, говорила об этом капитану.

Хоро открыла было рот, чтобы возразить, но позволила ему закрыться, прежде чем заговорить.

— Так что подержи ещё немного, ладно?

Ни разу во время лекции Лоуренс не обернулся и не посмотрел на Хоро. Когда она не ответила, он просто вздохнул и вернулся к своей бухгалтерской книге.

Не могу поверить, что он так со мной поступил! Она подумала, и её челюсть снова сжалась. Я сижу здесь, пытаясь обмочиться, как ребёнок, и единственное, что его волнует, это его драгоценные деньги! Может быть, мне стоит сделать разметку на палубе и раздеться на всеобщее обозрение. Интересно, что Лоуренс сказал бы на это!

Она сглотнула и снова заёрзала. Её глаза метнулись к нему, и, убедившись, что он не смотрит в её сторону (что неудивительно), она сунула руку себе между ног.

Это не что иное, как унижение! Заставить меня, Хоро, Мудрого волка, сдержать свою мочу, не пытаясь помочь… Дурак! Я должен пойти за те ящики и сделать воду, не говоря ни слова.

Уши Хоро слегка дёрнулись.

…Я мог бы, не так ли? Я бы не хотел, чтобы Коул видел от меня такое, но… Она обернулась и увидела, что он крепко спит. А поскольку мы на корабле, моча через некоторое время просто впитается в дерево, и не то чтобы это сильно повлияло на запах здесь.

…Кого конкретно это обеспокоит, если я буду там мочиться? Конечно, не кто-нибудь из экипажа, но, может быть…

Она снова посмотрела кинжалом в спину Лоуренса.

Всё, что мне нужно сделать, это встать и пойти туда. Она снова поморщилась и закусила губу. Всё остальное сделает природа…

Она нахмурилась и молча встала.

Посмотрите, как вам это нравится! С горечью подумала она, подходя к ящикам.

Лоуренс перестал писить, услышав звук её шагов. Он выслушал её и обернулся как раз в тот момент, когда она исчезла за ящиками. Подозрение заставило его подняться.

Хоро стояла сзади у одинокого окна и смотрела в дождливую бездну, скрестив ноги крепче, чем ей хотелось признаться. Она подняла юбку и присела на корточки, смущённая тем, как быстро она начала мочиться. Тёплая жидкость стекала по её ягодицам и разбрызгивалась на дерево перед ней с влажным глухим эхом.

В этот момент Лоуренс свернул за угол. У него отвисла челюсть.

«Х-голо!»

Она посмотрела на него, ухмыляясь, слишком зла, чтобы чувствовать смущение.

«Что делаешь?! Останавливаться!»

— Я не могу остановиться, дурак!

— Н-но ты не можешь! Ты-!»

«Идиот! Не делай вид, что это не твоя вина! Я жду уже больше часа, а ты почти ничего не сделал, чтобы заставить меня куда-то пойти!

Лоуренс на мгновение замолчал, на его лице отразился внезапный благоговейный трепет. — Но… я… ты не можешь…

«Достаточно! Перестань пялиться на меня! Когда я закончу, я позабочусь о том, чтобы ты понял, насколько ты неправ!

Лоуренс развернулся и скрылся из виду, застыв в оцепенении, пока его осенило.

Мощный поток Хоро, падающий на дерево, медленно превратился в струйку и серию рывков, которые длятся какое-то время. Когда она наконец была удовлетворена, она встряхнула свою нижнюю половину, но безрезультатно.

— Принеси мне что-нибудь, чтобы вытереться.

Лоуренс верно подчинился, схватил со стола носовой платок и поднёс к ней, покраснев на лице, когда он посмотрел на её блестящие интимные места.

— Ты такой дурак. Она выхватила платок и вымылась. «Истинный идиот». Она встала и опустила свою юбку до лодыжек, когда отошла от своего беспорядка.

Он последовал за ней от ящиков обратно в центр комнаты. Она повернулась к нему лицом, ухмыляясь.

Она подняла ногу и опустилась на его собственную.

«Ой!»

«Ты дурак!»

«Холо, если тебе пришлось пойти так плохо, почему ты не…»

— Я пытался тебе сказать! Она приподнялась на цыпочках и наклонилась к его лицу. — Но ты был так озабочен своими деньгами, что тебе было всё равно!

Лоуренс уставился на неё, как будто его разум обрабатывал вещи со скоростью миллион километров в час. А затем выражение его лица расширилось от внезапного понимания. «Ах».

«Не говори «ааа», как будто ты всё понял! Ты не просто проигнорировал меня, ты забыл!

«Забыли…? Забыл о чём?

«В яблочко! Если бы вы были более внимательны, возможно, вы бы вспомнили. И я думаю, что именно сейчас вам следовало бы обратить на это внимание, поскольку вы знаете, что я не люблю путешествовать по морю.

Выражение прозрения Лоуренса сменилось чувством вины.

Она села на свой гамак и опустилась вниз, крепко скрестив руки. «Я поражён, просто поражён вашей глупостью. Вы и раньше вели себя эгоистично, но ничего подобного! Меня как будто и не существовало, но я существую сейчас, не так ли? …Дурак. И я мог бы не обращать внимания на всё это, если бы вы только помнили — хотя, если бы вы помнили, я сомневаюсь, что мне было бы на что смотреть…

«Падает!» Он сказал, как будто эта идея пришла ему в голову из ниоткуда.

Она молча посмотрела на него.

— Ты боишься, что корабль качнёт на бок. Твой хвост был не единственной причиной, по которой ты не хотел идти туда. Это потому, что ты боишься, что упадёшь в воду».

Она немного покраснела, смущённая тем, что она сказала так откровенно. — Немного опоздали к финишу, не так ли? Она поднимает хвост себе на колени и снова начинает ухаживать за ним.

Он ударил себя по голове. «Блин…»

— Не волнуйся, — сказала она, неожиданно успокоившись. «Поскольку вы потратили так много времени, растрачивая свои деньги, вы должны знать, сколько вам нужно, чтобы компенсировать их мне».

*001*2018-03-05 03:13

Линия горизонта была там, где небо было самым голубым, и по мере того, как она поднимала голову, оно становилось всё более прозрачным, пока она не смотрела прямо вверх, где небо казалось чёрным.

Хоро опустила голову и задумалась над этим явлением, с дискомфортом потирая затылок. Веки её отяжелели от апатии, но ещё рано вздремнуть. Она зевнула в руку и потянулась, её хвост напрягся, а шерсть на несколько мгновений встала дыбом.

«Замечательный день». Крафт Лоуренс не выпускал рук из рук и смотрел вперёд. Пассивная улыбка на его губах свидетельствовала о его удовлетворённости.

«Да. Кажется, буря наконец утихла».

За несколько дней до этого тёмные тучи налетели без особого предупреждения, а с ними пришёл сильный ветер со свинцовыми каплями воды, иногда приводивший к непредсказуемым ливням, которые заканчивались так же быстро, как и начинались.

«К счастью. Я уже начал беспокоиться, что твой мех никогда полностью не высохнет.

— Как заботливо, — сказала она искренне, но тут же последовала игривым взглядом, — …а может быть, это просто холод дождя заставил тебя тосковать по теплу моего хвоста?

Лоуренс усмехнулся. Нередко его истинные чувства раскрывались благодаря проницательности Хоро, но обычно она не так быстро его разгадывала.

«Хотя, должен признаться, я тоже благодарен. Ухаживать за мокрой шерстью может быть утомительно». Кончик её хвоста мелькнул под платьем. «Когда она мокрая, она становится тяжёлой, и сучки становится трудно просеять. Хуже, когда оно высохнет, а потом снова промокнет. Это может стать по-настоящему разочаровывающей задачей».

«…Я никогда не думал, что иметь мех — это так сложно».

«Вряд ли это сложно… но, похоже, это сопряжено со своими сложностями».

«Мудрое заявление». Лоуренс улыбнулся. «Напоминает мне кого-то, кого я знаю».

Хоро раздражённо посмотрела на него. «Этот загадочный человек должен быть весьма интересным. Жаль, что я не могу сказать того же о тебе.

— …Вы бы предпочли, чтобы я был более сложным, тогда…?

«Нет».

Её ответ застал его врасплох. Он оглянулся и обнаружил её в нескольких сантиметрах от своего лица с насмешливой улыбкой на губах.

«Я предпочитаю, чтобы ты был простым. Тебя легче дразнить».

Лоуренс сглотнул, поняв, что в тот момент, когда слюна скользнула ему в горло, все шансы выйти наружу исчезли вместе с ней. Она вернулась на свою сторону телеги, улыбаясь. Лоуренс поморщился.

«…Не будь таким. Если бы ты был таким сложным, как я, над кем бы мне пришлось смеяться?»

— Вы так говорите, как будто сложность — это хорошо. Он говорил с преувеличенной угрюмостью.

— Вы хотите сказать, что это не так?

Лоуренс ответил с лёгким удивлением. «Что ты имеешь в виду? Конечно, простота предпочтительнее сложности. Зачем мне что-то излишне сложное…?»

Хоро отвернулась от него, словно глубоко обдумывая вопрос. Через несколько мгновений она обернулась и ответила: «Не правда ли, что некоторые вещи в этом мире не нужны, но в то же время нужны?»

«Не нужны и в то же время…?»

«Да. То, что сегодня является потребностью, завтра может оказаться просто прихотью. И кто может сказать, что будет завтра?»

«Хм».

Лоуренс сидел в молчаливом размышлении, поначалу настроенный скептически, но постепенно начал видеть двойной смысл её слов. Можно возразить, что потребности — это единственные вещи, в которых человек действительно «нуждается», но в некотором смысле это неправда, поскольку предполагается, что сама цель состоит в том, чтобы просто остаться в живых, и забывает о важном аспекте удовлетворения.

Если он заблудится в лесу без припасов, такие вещи, как хлеб, дешёвое пиво и даже простое общение начнут казаться роскошью, всё то, что стало для него данностью в его нынешнем состоянии. Однако, если бы у него были эти вещи и даже больше, например, магазин, о котором он мечтал годами, он просто не смог бы оседлать волны самодовольства до старости. Он чувствовал бы необходимость использовать свой магазин для получения большей прибыли и, вероятно, рискнул бы всем в этом путешествии ради постоянно мимолётного явления, известного как удовлетворённость.

Сложность, о которой говорила Холо, была больше, чем просто дополнительные шаги на пути к удовлетворению. Она назвала сложность самой целью, подобно тому, как альпинист смотрит на гору. Вершина и путешествие не так уж далеки друг от друга, если рассматривать два противоположных термина в унисон.

— Теперь ты видишь?

Лоуренс чувствовал исходившее от неё самодовольство. До сих пор он был побеждён трижды. Он должен был сравнять счёт.

«Я делаю».

«…?»

«Но не забывай, вершина — цель альпиниста, а гора — враг. Сама сложность — это то, что мы стремимся победить… упростить её и держать в своих руках».

Она посмотрела на него с надутыми губами.

Лоуренс взглянул на неё и снова отвернулся, улыбка вернулась на его лицо. Мгновение спустя он почувствовал, как тёплый воздух коснулся мочки его уха. Он обернулся и нашёл её на четвереньках, в нескольких сантиметрах от его лица.

— Он теперь возомнил себя философом, а? Дайте собаке кость, и у неё хватит мудрости её спрятать. Полагаю, того же нельзя сказать о купцах.

На этот раз Лоуренс подавил желание сглотнуть.

«Я знаю, что пожалею, что спросил об этом… но я ошибаюсь?»

«Подумайте вот о чём: через трудности мы находим любовь». Она вернулась на своё место.

«…Значит, именно через сложность мы находим удовлетворение?»

— Не совсем, нет.

«Тогда что это?»

Лоуренс несколько секунд ждал её ответа, но его так и не последовало. Она смотрела прямо перед собой, капюшон её халата закрывал лицо.

— Полагаю, она хочет, чтобы я сам во всём разобрался…

Лоуренс обдумывал это около минуты, прежде чем нарушил вынужденное молчание. Он подумал, что путь к удовлетворению — это трудности или любовь, но нашёл ответов недостаточными и знал, что Хоро не пощадит его, если он ответит не только неправильно, но и плохо…

— Через триумф? Он посмотрел на неё, как ребёнок, ищущий одобрения.

Улыбка, скользнувшая по её губам, была улыбкой истинного удовольствия. «Итак, теперь я спрошу: что такое альпинист без горы, на которую нужно взобраться?»

— А… — на губах Лоуренса появилась ещё одна довольная улыбка. — Значит, и простота, и сложность имеют свои места?

«Как ночь и день имеют свои».

Они замолчали, но вокруг было шумно от щебетания птиц и звука ветерка, шевелящего траву. Колёса повозки грохотали по грязи, почти неслышно поскрипывая, и звук подков двигался вместе с ним, как метроном. Он глубоко вдохнул и впитал смешанные запахи различных деревьев и зелени, уловив слабый оттенок кожи от груза в кузове и ещё более слабый запах вина, исходящий от губ Хоро…

Его брови нахмурились. «Холо!»

Она поднесла кувшин к губам и сделала ещё один глоток, прежде чем ответить. «Что это?»

«Что делаешь?! Ещё утро!»

«Ой. Где мои манеры?..» Она протянула ему кувшин, словно предлагая выпить.

«Нет! Э-это не… — он запнулся, а затем вздохнул. «Это не то, что я имею в виду. Почему ты так рано пьёшь?

«Это такой хороший день. Кажется, с вином я мог бы получить больше удовольствия».

— Ты не можешь хотя бы подождать до обеда?

— К тому времени этот день уже будет в прошлом.

— Это… верно, но… это ещё не повод пить так рано!

— Если ты хочешь, чтобы я его убрал, так и скажи. Не нужно наказывать меня, как ребёнка». Она отвернулась от него иронически-детским образом.

— Да, — вздохнул он. — Я бы хотел, чтобы ты убрал его.

— Так и быть. Она заткнула кувшин и повернулась, чтобы поставить его в заднюю часть тележки. Когда она обернулась, её брови нахмурились, и она посмотрела на свои колени. «Не могли бы вы остановиться на минутку? Я хотел бы облегчить себя».

Он снова вздохнул. — Ты можешь подождать, пока мы доберёмся до следующего города? Я немного тороплюсь, и если мы не прибудем туда в ближайшее время, я могу не успеть передвинуть эту кожу. Я действительно предпочёл бы не задерживаться ещё на один день только из-за этого.

Она хмуро посмотрела на него. — Как ты думаешь, сколько времени я планирую взять?

«Каждая минута на счету… Смотри, город недалеко. Я уверен, что мы будем там до полудня. Ты можешь терпеть».

— До полудня, а?.. Она обернулась, чтобы проверить положение солнца. — Думаю, я могу подождать, если это действительно так важно для тебя. Она говорила с заметным раздражением.

«Спасибо».

Она нахмурилась и скрестила руки. Это была позиция, которая говорила: «Это ещё не конец», но величайшим оружием Хоро против Лоуренса было терпение, и это была игра, в которой время было не на её стороне.

По мере того как колёса тележки продолжали двигаться, Хоро всё чаще оглядывалась назад, чтобы проверить движение солнца. Это было постыдное положение, в котором она оказалась, прежде всего потому, что его можно было полностью обойти, если бы она просто попросила его остановиться в тот момент, когда ей захотелось уйти. Повторение того, что ей нужно остановиться так скоро после её первоначальной просьбы, показало бы Лоуренсу, что она сдерживала это в течение довольно долгого времени, как ребёнок, которому слишком весело, чтобы сделать перерыв в игре. Ещё хуже было то, что это отразится на их предыдущем разговоре, который покажет, насколько она была увлечена им.

Она взглянула на свои колени, чтобы увидеть, видны ли из-под мантии её ноги, плотно прижатые друг к другу, и, увидев, что это не так, положила руку себе на бедро, держа её близко к интимным местам на случай, если она пришлось резко среагировать. Было нелепо допустить, чтобы всё стало настолько плохо, что она будет думать о планах на случай чрезвычайной ситуации, а не просто снова умолять Лоуренса остановиться, но каждый раз, когда она пыталась найти правильные слова, чтобы сформулировать свою просьбу, ничего не выходило.

После того, что ощутила вечность тишины и сдержанного ёрзания, её поразила неприятная боль в животе и осознание сожаления. Несколько глотков вина, которые она выпила, хотя и не хватило даже для лёгкого возбуждения, вызвали у неё наименее любимый эффект алкоголя: сильную потребность в мочеиспускании с тревожно быстрым началом. Она воспользовалась моментом, чтобы подумать, насколько более терпимой будет её дилемма в пьяном виде, но быстро передумала, зная, что, если бы она была пьяна, она бы давно заставила Лоуренса остановиться своим развязавшимся от вина языком.

Она нервно сглотнула, когда одна из её ног начала сгибаться, а затем слегка покачивалась в колене. Она усвоила желание ёрзать, но результатом было медленное накопление невысвобожденного напряжения в основании её кишечника, заполняя её нижние области сильным желанием тужиться и уменьшая её способность сопротивляться и без того калечащему давлению. До неё дошло, что скрывать свою потребность скоро станет невозможно, так как она либо станет настолько очевидной, что Лоуренс будет видеть её насквозь, либо в своей яростной решимости сохранять спокойствие она непреднамеренно обмочится, закончив фарс в наихудший из возможных способов.

Она мысленно обсудила свои варианты: либо продолжать упрямство и ждать, пока Лоуренс заметит её ситуацию, заставляя её одновременно выглядеть и чувствовать себя ребёнком в процессе; или заговорите и заставьте его остановить фургон, показывая её вышеупомянутую хватку во время их словесной перепалки. Пока она пыталась принять решение, она прятала лёгкие движения под мантией, зная, что, если в ближайшее время она не решит иначе, Лоуренс всё поймёт.

Её размышления продолжались, а затем продолжились, давление усиливалось с каждым тиком. Сначала она думала, что отсутствие выбора означает, что Лоуренс сам обнаружит затруднительное положение, но когда прошло ещё двадцать минут, она больше не могла выносить плоды его плотности, и обе её ноги начали вибрировать быстрыми, широкими движениями. Как он не заметил движения краем глаза и не почувствовал волнения в фургоне из-за её постоянного движения, было для неё не чем иным, как загадкой. Она начала подозревать, что он понял это некоторое время назад, но намеренно хранила молчание.

Из-за невыносимых волн давления, исходивших между её ног, она могла тратить мало сил на расшифровку намерений и уровня понимания Лоуренса. Всё, что она знала, это то, что если она не заговорит в ближайшее время, произойдёт её худший сценарий. Губы её раздвинулись на незаметное расстояние, готовясь к словам, которые она ещё не знала, как сказать, как вдруг, с ощущением, подобным альпинисту, находящему столь необходимую опору на узком обрыве, она почувствовала, как куски соединяются воедино.

Идея пришла ей в голову с внезапным приступом разочарования. Не говоря ни слова, она встала и подошла к задней части фургона, приложив руку к своим перегруженным интимным местам в тот момент, когда она скрылась из виду. Лоуренс мог остановиться в любой момент, рассуждала она. Он знал, что ей нужно было уйти, и вместо этого решил отказаться от небольшого неудобства, которое принесло бы ей большое облегчение.

Прямо как ночной горшок, продолжала она рассуждать, злорадно улыбаясь.

Лоуренс услышал позади себя тихий шорох, первый звук был неузнаваем, второй был похож на прикосновение ткани к другой ткани. Он с любопытством обернулся, и его встретило поистине своеобразное зрелище:

Её мантия была задрана, штаны спущены, а хвост выгнулся выше, чем обычно, её обнажённый зад был обращён к нему. Он видел, как её зад быстро опустился, слабый след жидкости стекал вниз, когда она опускала его. Раздался стук капель воды по дереву, и когда её попа столкнулась с крышкой ведра, капли воды превратились в сплошной взрыв, бьющий о стенку ведра.

Она вздохнула со слегка болезненным выражением лица, которое вскоре превратилось в блаженство.

«Х-голо!»

«Я в раю…»

— Ч-ч-что ты… Что ты делаешь?!

«На что это похоже?»

— Что заставляет вас думать, что… — он запнулся. — Я просто… почему ты…? Почему ты писаешь в ведро?!

«Не веди себя так, как будто это не твоя вина! Я просил тебя остановиться».

— Д-да, это правда, но… если бы всё было так плохо, ты бы мог просто что-нибудь сказать!

«Мне не нужно было. Если бы это было ещё всего несколько километров, я бы понял, но пытаться заставить меня споткнуться о чувство вины за то, что я удерживаю его так долго… Это просто жестоко. Хмпф. Она отвернулась от него, продолжая мочиться обильной струёй в ведро.

— Я… — Лоуренс продолжал смотреть на неё с изумлением, его щёки приобрели тёмно-красный оттенок.

«Нет необходимости извиняться. Думаю, с этим мы квиты… Кроме того, я очень надеюсь, что тебе всё время нравилось пялиться на меня, как на сбитого с толку ребёнка.

Лоуренс отвернулся, что-то непонятно бормоча.

Поток Хоро медленно остановился, и когда он закончился, она натянула штаны и вывалила содержимое ведра из кузова фургона на дорогу. Затем она вернулась в переднюю часть фургона и села рядом с Лоуренсом.

«…Ты знаешь, что я использую это, чтобы покормить лошадь? Мне придётся смыть его, когда мы доберёмся до города.

— Может быть, тебе следовало подумать об этом, прежде чем предъявлять ко мне необоснованные требования.

Лоуренс знал, что лучше не отвечать. Он только отвернулся со смесью растерянности и стоицизма… Но через несколько мгновений слова как будто сами собой слетели с его губ:

— Но правда… Сколько времени тебе нужно было идти? Я никогда не слышал, чтобы кто-то так мочился!

Хоро наступила ему на ногу и раздражённо скрестила руки на груди, отвернувшись от него, и её щёки покраснели. К её большому разочарованию, он пришёл именно к тому выводу, который, как она надеялась, останется вне его мыслей.

Лоуренс отвернулся, криво улыбаясь. Она, возможно, выигрывала битву за битвой, но истощение выиграло войну для него.

*002*2018-03-05 03:14

Сладко-землистый аромат витал вокруг Хоро всякий раз, когда она подолгу облачалась в толстое пальто или укрылась под тёплыми одеялами. Лоуренс был слишком застенчив, чтобы когда-либо озвучивать чувственные образы, которые аромат вызывал в его сознании, но он часто ловил себя на том, что молча нюхает воздух вокруг неё в надежде уловить мимолётный дуновение.

Он держал руки на каждом из её плеч и помогал спотыкающейся Хоро пройти через королевский зал. Её голова моталась из стороны в сторону, как будто она давно потеряла контроль над своей шеей, а её глаза вращались во всех направлениях, как будто идея смотреть прямо была древней шуткой.

Тогда он наслаждался бы этой земляной сладостью, если бы её кожа не пахла так сильно вином.

«Я не верю, что когда-либо видел тебя таким пьяным…»

— Ты сказал это уже дважды. Её слова прозвучали невнятно, но достаточно чётко, чтобы Лоуренс впечатленно усмехнулся.

«Тогда я имел в виду это вдвойне. Сказать в третий раз?

— Нет… незачем… буду считать принятым к сведению!

Лоуренс улыбнулся, хотя и сам был не совсем трезв. «Ты так и будешь в порядке? Я никогда раньше не видел, чтобы ты терял равновесие.

«Хмпф! Он должен онеметь от зрелища первых! Как ещё я мог вынести такое оскорбление?

«…Какая?»

«Ба! Даже самых простых слов не понимает… Он уверен, что я пьяный?»

— Ты точно пьяница.

Помимо того, что он выдержал натиск чепухи, исходившей из её уст — это, без сомнения, было поэзией в её опьянённом уме, — перед ним стояла задача только поддерживать её движение в правильном направлении и удерживать её на ногах на протяжении всей прогулки. Было бы легче, если бы её шаги были полными шагами, но она делала почти детские шаги, превращая то, что должно было занять всего пару минут, в эпическое испытание.

Когда он усомнился в её скорости, она несколько мгновений хранила молчание, как бы формулируя обширный, тщательно обстоятельный ответ на его вопрос, но всё, что она сказала в ответ, было: «Единственная разница между мной и дураком — это шаг. Если я сделаю хоть один шаг слишком далеко, то буду дураком!»

Он молчал и обдумывал это, сначала предположив, что она имела в виду, что потеряет равновесие и упадёт, но с его руками, сжимающими её плечи, это было бы не чем иным, как подвигом.

Единственная альтернатива, которую он мог придумать, заключалась в том, что ей нужно было помочиться, что могло бы объяснить её необычную позу — она была наклонена вперёд и согнута в животе и коленях, — но он не мог понять, почему она настаивала на том, чтобы говорить только пьяными загадками.

Когда они добрались до своей комнаты, Лоуренс открыл дверь и помог ей войти. Она обмякла в тот момент, когда её попа оказалась над экстравагантно накрытым и преступно мягким покрывалом, из-за чего Лоуренс чуть не уронил её. Она приземлилась на него и упала назад, её ноги всё ещё стояли на земле.

Она поморщилась и схватила себя за промежность, приподняв ноги на несколько сантиметров. Она села и оперлась на локоть для поддержки, выглядя так, будто дискомфорт между ног был единственным, что удерживало её от падения.

«Это было неудобно».

«Ах. Так что тогда тебе нужно идти».

— Я уже говорил об этом раньше, не так ли?

— Вы много чего сказали ранее, но я не…

«-Ба! Нет времени на ваши шутки. Разница между дураком и святым может быть всего в нескольких словах, и сейчас у меня нет времени ни на одно из твоих слов.

Хоро заставила себя сесть, но пьяно раскачивалась из стороны в сторону, и несколько раз ей приходилось ловить себя, чтобы не упасть. Она по-прежнему держала руку между ног, и её ноги были крепко сжаты вокруг неё.

«Неудобно наклоняться вперёд. Лоуренс, принеси мне ночной горшок.

«Да, моя королева». Лоуренс издевался над ней, но Хоро ничего не ответила. Он опустился на колени и заглянул под кровать. Несколько мгновений спустя он сказал: «Похоже, слуга забыл поднять этот вопрос. Я спущусь и возьму один».

Лицо Хоро исказилось от удивления. — Это… разочаровывает.

«Да, это немного раздражает. Особенно после того, как он специально сказал нам, что собирается поставить один здесь». Он вздохнул. — В любом случае, я вернусь через несколько.

«Идите быстро, иначе вам, возможно, придётся совершить вторую поездку за новыми покрытиями».

Лоуренс поднял палец вверх. «Я полагаю, что разница между старыми и новыми обложками такая же, как разница между дураком и святым». Он улыбнулся, явно довольный собой.

«Если у вас есть время на шутки, значит, у вас есть время и на прогулку».

Лоуренс вздохнул и покачал головой. Когда он вышел из комнаты, Хоро тоже вздохнула, а затем поморщилась.

«Хрррг». Она прижала другую руку к промежности и снова сцепила ноги. Её падение на кровать превратило отчаянную ситуацию в трагическую, а когда она села, то даже ощутила слабое ощущение сырости, которого, клялась, раньше не было.

Она оглядела комнату в надежде, что горшок потерялся, и что она найдёт его надёжно спрятанным в углу, манящим к себе. Она хотела было встать, чтобы поискать его, но боялась встать.

«Ба!»

Если бы понадобились новые прикрытия, у неё не было бы причин чувствовать себя виноватой. Если бы слуга не объявил ложно, что принесёт им ночной горшок, она бы никогда не рассчитывала, что её комната станет достойным убежищем. Если бы он вообще никогда не справлялся со своей работой, она бы не оказалась в такой ситуации, и о новых прикрытиях вообще не могло быть и речи.

Она зарычала. Мгновение спустя её тело напряглось, и она задохнулась.

Она почувствовала, как мимо неё проскользнула какая-то капля, быстро впитавшаяся в ткань штанов.

Он вышел сам по себе, без предупреждения.

Она посмотрела на свои колени в пьяном замешательстве, когда вокруг её паха образовалось небольшое тёплое пятно, а затем тёплая капля стекала по её ягодице.

Она сглотнула и попыталась напрячь нижние мышцы, но из-за этой попытки вытекло ещё больше капель, заставив её смириться с тем, как мало она может контролировать своё чрезмерно полное, онемевшее от алкоголя тело.

До неё дошло, что попытка дождаться возвращения Лоуренса может на самом деле сделать «новое прикрытие» целью второй поездки, и принимать в*нну в ледяную погоду в сильно пьяном виде тоже не из приятных мыслей.

Но что ей было делать? У неё не было возможности узнать, когда она серьёзно повредит ткань вокруг себя, и у неё не было возможности сдержать мочу.

Она могла бы попытаться выйти во двор, но сомневалась, что сможет стоять, не теряя контроля над собой, не говоря уже о том, чтобы удержаться, пока, спотыкаясь, не выйдет наружу.

«Гррр!»

Она расстраивалась. Она была пьяна, устала, и ей действительно нужно было помочиться.

Если бы она испортила покрывало на кровати, она не чувствовала бы за это вины, а она была слишком пьяна, чтобы чувствовать серьёзное смущение до утра; однако мочиться на себя или на свою одежду не было возможности, по большему количеству причин, чем она могла мысленно уследить в своём измученном состоянии.

Она почувствовала, как вышла ещё одна капля. А потом ещё один. Мысль о том, чтобы встать, вызывала у неё тошноту, но у неё не было выбора. Она заставила себя встать.

«Ммм!» Она наклонилась вперёд и присела на корточки, её рот был открыт в чистом удивлении.

Она доковыляла до противоположного конца комнаты, с каждым шагом теряя всё больше мочи.

В тот момент, когда первая капля скатилась по её бедру, она достигла самого угла комнаты, у окна. Она закрыла глаза, разорвала штаны и присела на пол.

Раздался звук брызг мочи о камень, а затем звук жидкости о жидкость. Поток хлынул ей между ног и образовал перед ней быстро расширяющуюся лужу, которая вскоре затопила её пальцы ног. Она попыталась сменить позу, но сильное чувство облегчения, охватившее её тело в сочетании с алкоголем, заставило её слишком закружиться, чтобы двигаться.

Она тихо застонала и наморщила лоб, наслаждаясь ощущением тепла на щеках и на всём лице. В нижней части живота всё ещё ощущалось давление, и она задавалась вопросом, как долго она будет оставаться там, мочиясь на пол, как ребёнок.

Но ей было всё равно. Она отказалась заботиться, пока дело не было сделано. Удовольствие было слишком велико, и вина, конечно же, была не на ней.

«Холо…?»

Она медленно открыла глаза, постепенно принимая перемену в атмосфере, вызванную появлением Лоуренса в комнате.

Он стоял там, ошеломлённый и не в силах говорить.

Она сидела на корточках, упиваясь блаженством, и ей нечего было сказать.

После минуты мощного мочеиспускания её поток превратился в медленную, ошеломляющую каплю. Она огляделась и, заметив драпировку, потянулась и помылась ею. После этого она подтянула штаны и с трудом поднялась на ноги, поняв, что в какой-то момент сидеть на корточках стало легче, чем стоять.

«Не стойте тут как дурак. Иди сюда и помоги мне лечь».

Лоуренс вздрогнул, словно очнувшись ото сна. Он подбежал и сделал, как она сказала.

— Я бы хотел, чтобы ты что-нибудь сказал. Она села на кровать и откинулась назад, но на этот раз позволила себе остаться там. — Твоя тишина делает это более неловким, чем должно быть.

— …Я не знаю, возможно ли это.

— Это сказал слуга! Не так ли? Он сказал, что принесёт ночной горшок! А какой горшок ты здесь видишь, Лоуренс? Потому что я никого не вижу!»

«Я держу одну…»

«Да. И было слишком поздно, не так ли? Разве не правда, что у святого могут быть самые мудрые слова, но если они не сказаны вовремя, то они всего лишь грязь?»

Лоуренс вздохнул и расслабил плечи. «Я очень надеюсь, что мне не придётся платить за эти шторы…»

