Катя идёт в поход

Автор: Zbra [x] (-)

*000*2017-09-21 02:08

Катя — симпатичная блондинка с тёмными глазами. Она довольно пышная и очень элегантная. В тот день на ней было красивое голубое платье.

Катя была в походной группе. Там было человек 25, и примерно каждые две недели они брали напрокат небольшой автобус и ездили в новое место, чтобы прогуляться по лесу. В тот день группа решила отправиться в довольно далёкое место. Поездка на автобусе займёт около 2 часов.

После завтрака Катя пошла к месту встречи, чтобы сесть на автобус, так как он был недалеко от её дома. Вскоре она поняла, что забыла сходить в в*нную этим утром, так как опаздывала. Когда она прибыла туда, она подумала о том, чтобы пойти в ближайшую в*нную, но группа уже ждала её, и она не хотела, чтобы всеобщее внимание было приковано к тому, как она идёт в в*нную. Во всяком случае, она даже не чувствовала сильной необходимости идти.

Поездка началась довольно хорошо. Она даже решила немного вздремнуть. Через несколько минут она проснулась и первым делом осознала, что её потребность в мочеиспускании значительно возросла. Это ещё не было поводом для беспокойства, но оно определённо было больше, и она боялась, как продолжится путешествие, ведь их не было всего 20 минут.

Она поговорила с подругой, чтобы отвлечься от своей потребности. Какое-то время это работало, но её мочевой пузырь становился всё более и более внушительным. Вплоть до того, что она почувствовала боль внизу живота. Сначала это было довольно неприятно, но в конце концов стало действительно больно. Она скрестила ноги, но старалась делать это небрежно, чтобы человек, с которым она разговаривала, не понял насущности её потребности. Она ещё сказала: «Мы собираемся сходить в туалет перед походом? Мне вроде как нужно». На что подруга отвечает: «Конечно, будем минут через 45».

Затем Катя решила замолчать, чтобы сосредоточить всё своё внимание на сжатии ног. Несколько раз ей даже приходилось немного нажимать на промежность, чтобы облегчить медленно, но верно растущую потребность.

Когда они приехали, Катя вышла из автобуса и быстро огляделась, чтобы найти ближайший туалет. К своему удивлению (и ужасу), она не увидела вообще никаких человеческих построек; место было намного более естественным, чем она ожидала. Её мочевой пузырь теперь кричал. Она чувствовала, как большое количество воды в её желудке умоляло выйти наружу. Внезапно группа решила отправиться в поход. Человек, с которым она разговаривала, совершенно забыл о потребности её друга. Ей было трудно ходить, так как она сосредоточилась только на том, чтобы не мочиться. Каждые несколько минут ей приходилось останавливаться и очень крепко скрещивать ноги. Она огляделась в поисках места, чтобы тайком пописить. Там была небольшая густота деревьев, так что ей пришлось бы уйти очень далеко, чтобы её не заметили справляющей нужду. Кроме того, ей придётся объяснить группе, почему она уходит с пути.

Прошло, казалось, вечность, и поход закончился. В этот момент Кате захотелось расплакаться. Огромный шар в нижней части живота теперь причинял чрезмерную боль. Её единственным желанием сейчас было найти место, чтобы его опорожнить. Она предложила вернуться немедленно. Группа удивилась, почему она так торопилась, но всё же согласилась.

Внутри автобуса Катя сразу же села и очень плотно скрестила ноги. Она положила одну руку под свою попу, чтобы оказать прямое давление на промежность. Очень помогло. Большая часть боли исчезла, и она издала тихий стон. Однако этот трюк работал недолго, и потребность в мочеиспускании вернулась вдвое сильнее. Дошло до того, что боль стала почти невыносимой, и она начала сильно ёрзать. Каждая порция усилий была сосредоточена на том, чтобы не мочиться. Она не знала, что делать, но попыталась сдержать свою мочу как можно дольше.

Обратная дорога была долгой и мучительной. Она меняла своё положение так много раз, но не могла найти ни одного, где бы она не была в абсолютной агонии. Теперь она мечтала о том моменте, когда сможет просто расслабиться и отпустить это огромное количество воды. Её тазовые мышцы очень устали, но она держится. Ей было интересно, как долго она сможет продолжать в том же духе.

Наконец они прибыли. Катя быстро со всеми попрощалась и торопливо пошла к своему дому. Она колебалась между остановкой, чтобы очень сильно скрестить ноги, и спешкой, которая повышала риск обмочиться. Она делала гибридную версию: шла быстро, когда это было возможно, и останавливалась, когда чувствовала, что её моча была очень близко к «выходу». Она чуть не потеряла его, когда увидела свой дом. Ей пришлось держаться обеими руками добрых десять секунд, чтобы восстановить контроль над своим телом. Когда она подошла к своей двери, то заметила, что произошло чудо: она не заперла её сегодня утром, когда торопилась. Она бросилась в в*нную и едва успела задрать платье и спустить трусики. Теперь она мочилась в полную силу в в*нной. Было так приятно отпустить эту затянувшуюся мочу. Было так приятно наконец-то не задерживаться в этом водопаде. Она издала протяжный стон, отпуская этот огромный груз, который она несла весь день.

Две очень долгие минуты спустя она закончила мочиться. Она встала и взяла заслуженный отдых.

