Допоздна (фанфик по моей геройской академии)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2017-12-15 21:03

A/N: Часть самодовольной серии, в которой я пишу об одном из моих любимых персонажей со вставкой для чтения, потому что я глубоко за него переживаю. Здесь я также добавляю трусики, которые я для него готовила, а также представляю его мочу, потому что никто не может убедить меня, что у него их нет. Это только первая часть более длинного фика, поэтому он как бы обрывается, я надеюсь, что остальные будут в моём AO3 в ближайшие день или два.

Ты просыпаешься только потому, что тебе нужно пописить.

Вы не просыпаетесь, когда он встаёт с постели, и только когда вы встаёте, вы замечаете, что вашего сэра нет в постели с вами, хотя вы всё ещё не в себе, так что вы не думаете о нём много. это в то время. В последнее время вы стали чаще ночевать у него и, наконец, начинаете чувствовать себя комфортно в его квартире, что является ещё одним признаком того, насколько вы стали близки.

Ты встаёшь и направляешься в в*нную, останавливаясь, когда видишь, что дверь почти закрыта, а свет изнутри оставляет след на полу. Только сейчас тебе приходит в голову, что, вероятно, он тоже из-за этого, и ты решаешь просто подождать его, а не возвращаться в постель. В этот момент всё становится довольно плохо, и вы надеетесь, что это не займёт слишком много времени.

Но потом вы слышите это; резкий вдох, очень знакомый вам, и вы можете почувствовать, как всё ваше тело рефлекторно нагревается. Прежде чем вы успеваете остановить себя, вы заглядываете в щель двери, приоткрытой ровно настолько, чтобы вы могли видеть Сэра, его рука обхватила его член, его глаза закрыты, его губы слегка приоткрыты, и совершенно очевидно, что он вытворял в посреди ночи делать.

Во-первых, вы замечаете, что в другой руке он держит лоскут ткани, который время от времени подносит к лицу; только, как вы вскоре понимаете, это вовсе не клочок ткани, а трусики, которые были на вас до того, как он их «конфисковал». Что ж, вы знали, что он очень увлекался такими вещами, даже если он ещё не сказал прямо, что это его огромный излом, это было довольно очевидно в его неуловимых действиях.

Затем вы замечаете, что это не единственная пара, которую он сейчас носит с собой, и что его другая рука обхватывает другую недостающую пару ваших, обёрнутую вокруг его члена. Вы корчитесь, и не только из-за переполненного мочевого пузыря, заинтригованные и возбуждённые этой странной привычкой — и вы можете только предположить, что это его привычка. Хотя вы знаете, что смотреть на него без его согласия — неправильно, вы не можете заставить себя уйти, и когда вы слышите, как он произносит ваше имя, вы задыхаетесь, прежде чем успеваете подавить его, предупреждая его о своём присутствии. путь.

Он напрягается, его глаза распахиваются, и на его лице появляется выражение вины, которого вы никогда раньше не видели. Медленно, так медленно он поворачивается, кладя трусики на прилавок, не делая никаких усилий, чтобы прикрыться, когда он делает шаг вперёд, распахивая дверь до конца. Ты отшатываешься, когда он смотрит на тебя сверху вниз, его холодное выражение лица скрывает взволнованное состояние. Трудно не слишком сильно ёрзать под его взглядом, но твой внезапный страх напоминает тебе о том, что ты собирался встать. Однако что-то подсказывает вам, что пройдёт некоторое время, прежде чем вы действительно сможете что-то с этим поделать.

— Принцесса, — говорит он тихим голосом, — что, по-твоему, ты делаешь? Разве ты не должен спать?

— Тебя не было, — мягко говоришь ты, переводя взгляд с него на прилавок, где всё ещё лежат твои трусики.

— Это не то, что… — начинает он, прежде чем вздохнуть и пощипать переносицу. «Ну, я полагаю, нет смысла пытаться оправдываться, вы видели то, что видели. А также? Что вы можете на это сказать?

Сжимая бёдра вместе, вы говорите: «Я-я имею в виду, я знал, что тебе нравятся… ну, эти, я не знал, что ты это делаешь, но я… меня это не беспокоит или что-то в этом роде! На самом деле это немного жарко, но, ну, я… мы можем поговорить об этом через минуту? Он заставляет тебя так нервничать, глядя на тебя сверху вниз, и это больше, чем ты можешь вынести в твоём нынешнем состоянии.

— Почему через минуту? — спрашивает он, приподняв бровь, не двигаясь с вашего пути, чтобы впустить вас. Не то чтобы вы были настолько наглы, чтобы сделать что-то подобное перед ним, даже если бы он вас впустил.

— П-потому что, эм… моя очередь, — мягко говоришь ты, и он только выглядит сбитым с толку.

«Твоя очередь?»

Ты сжимаешь руки в кулаки по бокам, сжимаешь их и извиваешься чуть более явно, чувствуя, что можешь сорваться в любую секунду, не в силах больше пытаться сохранять достоинство. «Я-я проснулся, потому что… потому что…»

Внезапно его глаза расширяются, и ваши слова, ваша поза и ваше ёрзание, наконец, подсказывают ему. — О, — мягко говорит он, отступая назад, чтобы разрешить вам войти. Ты встаёшь за ним, но он не уходит, чтобы оставить тебя наедине, а вместо этого берёт одну из пар трусиков и передаёт их тебе.

— Ч-что?..

— Пожалуйста, наденьте это для меня, принцесса, — говорит он с редкой искренностью в глазах, и вы так смущены, что берёте их и начинаете надевать, хотя и не понимаете. Он по-прежнему не собирается уходить, глядя на тебя, пока ты извиваешься, теперь уже в трусиках, которые он когда-то купил для тебя.

«Сэр, не могли бы вы… а?!» Он удивляет вас, притягивая вас в свои объятия, прижимая вас к своей груди и не оставляя вам шанса на побег.

— Просто позволь мне немного подержать тебя, принцесса, — бормочет он. Он ведёт себя странно, даже для себя, и тебе приходится мочиться так чертовски сильно, что тебе трудно думать о чём-то другом, кроме борьбы, попытки вырваться из его хватки. Ты не уверена, как долго ещё сможешь сдерживаться, и хнычешь, умоляя его отпустить, проявить к тебе милосердие, но он игнорирует тебя и крепче прижимает к себе.

Пока он внезапно не отстранится и не начнёт двигаться так быстро, что у вас не будет возможности среагировать или отступить от него, и он не схватит вас за бока обеими руками. Сэр начинает безжалостно щекотать вас, и ваши хихиканья смешиваются с криками, когда вы умоляете его: «Н-нет! Не сейчас, не сейчас, сэр, я не могу…

А вы точно не сможете. Ваш смех прерывается коротким, резким вздохом, и тогда Сэр перестаёт щекотать вас, отстраняясь, чтобы посмотреть, как это происходит. Даже когда вы писаетесь, вы всё ещё изо всех сил пытаетесь отдышаться, всё ещё немного хихикаете, в то время как страх захлёстывает вас, и вы чувствуете, что ваши трусики становятся влажными, тёплая моча течёт по вашим ногам, собираясь на полу в в*нной. шипение

Всё это время сэр только наблюдает, выражение его лица невозможно прочесть, ваши плечи трясутся, а в глазах начинают появляться слёзы. Ты не знаешь, почему это произошло, почему он толкнул тебя так далеко, когда знал… ты всхлипываешь, а потом он снова притягивает тебя к себе, но на этот раз поза немного более неловкая, с прижатой ногой. немного между вашими.

— Это было прекрасно, принцесса, — говорит он. «Ты бы удивился, если бы я сказал, что у меня был… ну, ещё один странный излом, о котором я тебе не говорил?»

