Праздничный (Эмблема огня: фанфик «Три дома»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2020-08-04 15:41

A/N: Недавно выполненный заказ, включает небольшие намёки на щенячью игру.

Эдельгард и Доротея остаются рядом на протяжении всего празднования, но этого и следовало ожидать. Они были близки с тех пор, как пошли в школу, и стали ещё ближе с начала войны, и Эдельгард понимает, что между ними двумя должно быть что-то происходит, хотя её неопытность и игривый характер Доротеи затрудняют ей это, когда она говорит об этом. раз. Они флиртовали тут и там на протяжении многих лет, разделили несколько быстрых, застенчивых поцелуев, но из этого ничего не вышло, потому что всегда было что-то ещё, на что Эдельгарду нужно было обратить внимание, а Доротея не настаивает на этом.

Сегодня вечером они пьют вместе, после решающей победы в Дердриу. Торжества после таких побед всегда скромные, потому что ударная группа не может позволить себе ничего сложного сейчас, и потому что над их головами всегда висит мрачная реальность очередного сражения, приглушая слишком сильное волнение. Несмотря на это, Эдельгард позволяет немного праздновать, чтобы поддерживать боевой дух, и сегодня вечером у них есть ещё больше поводов для празднования: профессор вернулся в их ряды, помогая им добиться реального прогресса в войне, надеясь положить конец, казалось бы, никогда не заканчивающейся войне. безвыходное положение.

Эдельгард и Доротея держатся рядом друг с другом, пока пьют, разговаривая обо всём и обо всём, в основном пытаясь отвлечься от самой войны. Приятно иметь возможность провести это время с ней, и легче расслабиться с напитком в руке, так что она не тратит всё время на беспокойство о том, что на самом деле происходит между ними двумя, или должна ли она будь тем, кто сделает следующий шаг. Это идеальная ситуация… или, скорее, она была бы таковой, если бы не одна раздражающая вещь.

Дело в алкоголе в том, что он быстро проходит через её организм, и вскоре Эдельгард совсем не расслабляется, но это связано не столько с её чувствами к Доротее, сколько с тем, как её мочевой пузырь начал неуклонно работать. заполнить, вскоре ей стало трудно даже сидеть на месте. Она знает, что ей нужно что-то с этим делать, но она не хочет оставлять Доротею посреди столь напряжённого разговора, особенно сейчас.

Становится поздно, и остальные начали возвращаться в свои комнаты, празднование подошло к концу, пока здесь не остались только они вдвоём. Если бы она извинилась сейчас, она опасается, что это заставило бы Доротею осознать, насколько уже поздно, и тогда она могла бы предложить им обоим вернуться в свои комнаты и отдохнуть. Может быть, так лучше, и, может быть, Эдельгард следует использовать это как предлог, чтобы ей не пришлось упоминать о разрыве мочевого пузыря, но с другой стороны, она хочет, чтобы Доротея подождала её, пока её нет, и она хочет вернуться и поговорить. к ней ещё немного.

Так что она должна оставаться здесь, пока разговор не закончится, пока они вдвоём не будут готовы лечь в постель. А до тех пор она просто должна терпеть, напоминая себе, что она император, способный на великие подвиги силы, с выносливостью, как никто другой. На поле боя она редко даже замечает такие потребности, поэтому нет причин, чтобы что-то подобное мешало ей во время непринуждённой беседы с её другом. Но опять же, она не из кожи вон лезет, чтобы выпить перед боем, и уж точно никогда не выпьет. Эта ситуация совершенно иная, и поэтому её выносливость может ей мало помочь.

Хуже всего то, как она отвлекается, едва замечая некоторые вещи, которые Доротея говорит ей, пытаясь сдержать своё отчаяние при себе. Ей трудно усидеть на месте, и она ловит себя на том, что кусает губу и сжимает бёдра, надеясь, что Доротея не заметит, насколько она сейчас взволнована. Это почти больше, чем она может вынести, но всё же она заставляет себя продержаться ещё немного.

«Честное слово, ты как собака без кости на этой войне», — говорит ей Доротея, хотя Эдельгард едва переваривает её слова и даже не может вспомнить, о чём они говорили в начале или о чём в последний раз говорили. она сказала была. «Ваша решимость достойна восхищения. Как бы ни было тяжело, ты просто продолжаешь двигаться вперёд, такой сильный и настойчивый».

— О, на самом деле это не… — начинает Эдельгард, но замолкает, не совсем уверенная в том, что она пытается сказать, не уверенная в том, что она должна сказать. Всё, о чём она может думать, это о том, как много ей нужно пописить, и как трудно думать о чём-то ещё.

— Тебе не нужно быть такой скромной, Эди, правда, — дразнит её Доротея. «Ты лучше всех знаешь, как усердно ты работаешь. Теперь, когда профессор вернулся, я надеюсь, что это означает, что вы сможете ещё немного расслабиться.

«Ну, надеюсь, с помощью профессора, битва не заставит себя долго ждать», — отвечает Эдельгард, радуясь, что на этот раз ему хотя бы есть что сказать. Она снова ёрзает на стуле, чуть сильнее кусая губу, пытаясь заставить себя забыть о том, как её мочевой пузырь пульсирует от облегчения, пытаясь сосредоточиться только на Доротее, пока им не пора идти разными путями. Она упомянула решимость Эдельгарда, но понятия не имеет, через что проходит император, пока они говорят, сражаясь с её собственным телом только для того, чтобы они вдвоём могли продолжать говорить ещё немного.

Конечно, она скорее умрёт, чем Доротея узнает, что она заставляет себя терпеть только для того, чтобы продолжать говорить.

Но дела действительно доходят до того, что они кажутся неподвластными ей, и она знает, что не сможет продержаться долго. Ей нужно положить конец разговору, даже если она не готова прекратить говорить. У них будет больше времени в будущем — она может найти время и перестать его так стесняться, но прямо сейчас ей нужно больше беспокоиться о своих потребностях, чем о чём-либо другом.

— Уже поздно, не так ли? — спрашивает она, пытаясь сместить тему в этом направлении. Как бы ей ни было больно это делать, ей нужно это сделать, потому что ситуация становится критической, и если она не извинится в ближайшее время, она знает, что окажется в гораздо худшем положении. Даже думая об этом, она чувствует внезапный побег и надеется, что Доротея не сможет сказать по выражению её лица, насколько сильно она сейчас в панике.

«Я полагаю, что да. О, но это была такая приятная ночь, нам действительно нужно делать такие вещи чаще, — отвечает Доротея, улыбаясь ей так, что у неё начинает болеть грудь. «В следующий раз, когда мы выиграем, я ожидаю, что вы снова будете привлекать внимание всю ночь. Тебе это нравится?

«Если вам нужно моё внимание, — говорит Эдельгард, стараясь, чтобы её голос не напрягался, когда она встаёт, не в силах остановить ещё одну утечку, — тогда всё, что вам нужно сделать, это попросить об этом. Тебе не нужны оправдания».

— Я знаю это, конечно. Я просто дразнил, Эди. Доротея тоже подмигивает ей, когда она тоже встаёт, и теперь Эдельгард должен быть в чистоте. Всё, что ей нужно сделать, это уйти от Доротеи, и всё будет хорошо. Это то, что она говорит себе, и это то, в чём она уверена, но затем она делает шаг вперёд и тут же замирает.

Тонкая струйка стекает по одной из её ног, и она знает, что если ещё немного сдвинется, то потеряет контроль. Она старается держать голову ясной, чтобы не запаниковать. Если Доротея вернётся в свою комнату, всё будет в порядке. Здесь нет никого, кто мог бы стать свидетелем её несчастного случая, поэтому, если она сможет просто избавиться от Доротеи, всё будет в порядке.

За исключением того, что Доротея заметила, насколько она стала жёсткой, и спросила её: «Всё в порядке?»

— Всё в порядке, я просто… ты должен… идти. Эдельгард даже не может придумать никаких оправданий, он может только подначивать Доротею, делая всё возможное, чтобы избавиться от неё. Но этого недостаточно, и Доротея вопросительно смотрит на неё, пытаясь понять, почему она не двигается. Эдельгард чувствует, как слёзы наворачиваются на её глаза, когда она чувствует ещё одну утечку, а затем ещё одну. Из этого она не выберется.

И как только она это понимает, плотина наконец прорывается, и она ничего не может сделать, чтобы это остановить. Глаза её расширились от ужаса, она издала тихий звук отчаяния и начала мочиться изо всех сил, жидкость струилась по её ногам, растекаясь по земле под ней. Сначала Доротея не понимает, что происходит, но затем она слышит, как он плещется о землю, и смотрит вниз, её глаза расширяются, когда до неё наконец доходит, что Эдельгард делает прямо сейчас.

— О, о, бедняжка, — воркует она, пока Эдельгард продолжает дрожать, колени подогнулись, когда она наконец заканчивает опорожнять мочевой пузырь, теперь у её ног образовалась огромная лужа. Доротея подходит к ней ближе, кладёт руку ей на плечо и говорит: «Бедный щенок».

— Я… мне так жаль, что тебе пришлось… — начинает она, но не может закончить фразу, пытаясь сохранить ровный голос, пытаясь бороться со слезами, которые вот-вот прольются. «Похоже, я выпил слишком много… то есть я…»

«Я понятия не имел, что императору нужны тренировочные подушки». Эдельгард с удивлением смотрит на неё, слыша её дразнящий тон, видя игривый блеск в её глазах. Она высмеивает её? Что ж, это не было бы сюрпризом, и она не могла не думать, что заслуживает этого, и поэтому она опустила голову от стыда. — О нет, Эди, не надо… Я просто пошутил! Тебе не нужно выглядеть таким грустным».

«Почему бы и нет? Я выставил себя полным дураком и перед вами. Вы правы в том, что император не должен делать такие вещи, и даже так… делать что-то подобное при вас…» Прежде чем она успела придумать, что ещё сказать, Доротея уже заключила её в крепкие объятия. — П-подожди, ты получишь…

Но Доротею это, кажется, не волнует, она обнимает её крепче. «Как я могу помочь себе? Я должен сделать что-нибудь, чтобы подбодрить тебя, когда ты стоишь здесь и выглядишь как побитая собака. Я только дразнил тебя, но ничего не имел в виду. На самом деле, вам не о чем беспокоиться. Я не думаю о тебе меньше из-за этого.

«Ты… нет? Но как же ты не мог? Ты не хуже меня знаешь, что я…

— Потому что я забочусь о тебе, во-первых. И, во-вторых, ну… что бы вы подумали, если бы я сказал, что действительно не возражаю против этого? Затем она ещё раз подмигивает ей, и Эдельгард остаётся совершенно ошеломлённым, не зная, что сказать. Доротея смеётся и говорит: «Тебе лучше привести себя в порядок, а нам обоим пора ложиться спать. У нас впереди много больших дней, прежде чем мы положим конец этой войне».

С этими словами она отступает, поворачиваясь, чтобы направиться в свою комнату, но, уходя, оглядывается через плечо, чтобы подтвердить то, на что намекала. — На самом деле мне это даже больше понравилось.

После этого Эдельгард какое-то время остаётся застывшей на месте, просто пытаясь понять, что с ней случилось.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

