Неудобное свидание (фанфики по Мордекаю)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-02-05 03:43

A/N: Ещё один мой заказ! Я очень надеюсь, что им понравится то, что я здесь сделал. Подсказки Мордарета включены.

Если бы вы спросили людей, когда наступает худшее время для отчаяния, вы бы получили много разных ответов, но вы бы заметили, что некоторые из них всплывают чаще, чем другие. В этом списке будут: на собеседовании, в длинной очереди, во время занятий, во время выступления или спортивного мероприятия, в долгой поездке на машине и так далее, и тому подобное. Но если бы вы спросили кого-то молодого и застенчивого, который только начинал отношения, самым очевидным выбором было бы свидание.

Хотя он не был особенно застенчив в любых ситуациях, не связанных с романтикой, Мардохей вполне подпадал под эту категорию. Конечно, никто не спрашивал его, когда самое худшее время впадать в отчаяние, и он никогда не задумывался об этом для себя. В конце концов, у него не было проблем, он просто вставал и уходил всякий раз, когда возникала необходимость. Никогда раньше это не вызывало у него дискомфорта или смущения; это было просто естественно.

Он никогда не думал об этом, когда впервые начал регулярно видеться с Маргарет. На самом деле, он думал только о том, как ему повезло, и как он был счастлив, что после всех потраченных времени и усилий она наконец начала видеть в нём такого парня, каким он был, и любила его за это. До этого момента его удача с женщинами была ужасна, и Маргарет была для него более особенной, чем кто-либо, кого он преследовал в прошлом. Иметь шанс быть с кем-то вроде неё было сбывшейся мечтой.

Хотя он подружился с ней ещё до того, как они начали встречаться, он так и не оправился от нервов, когда пришло время её увидеть. В конце концов, он смягчился и отлично провёл время с ней, но он всегда был немного жёстким и неловким, когда начиналось свидание.

Эта конкретная дата ничем не отличалась. Ну, по крайней мере, не в этом отношении. Отличие заключалось в том, что он на самом деле немного потрудился одеться, и что ему, наконец, удалось накопить достаточно средств в своём специальном «фонде для свиданий», чтобы отвести её куда-нибудь получше, чем обычно, но уровень его нервозности был примерно таким же. .

Он должен был забрать её, когда её смена закончилась, но он пришёл слишком рано. Его сердце остановилось, как это всегда случалось, когда он впервые поймал её взгляд, а затем ускорилось до нездорового уровня, когда она, улыбаясь, подошла к нему.

«Эй, я сейчас закончу, а потом переоденусь сзади», — сказала она. «Вы можете занять столик, и я выйду, как только смогу».

— Ладно, да, круто, — сказал он, надеясь, что это звучит не так нервно, как он себя чувствовал.

Пока он ждал, Эйлин подошла к нему и предложила стакан воды, который он принял. Его горло немного першило, и он не хотел, чтобы его голос сорвался во время разговора.

Он как раз допивал стакан, когда вернулась Маргарет, выглядевшая потрясающе великолепно. Он чуть не выронил стакан из рук, когда встал, заикаясь: «В-вау, ты выглядишь действительно… действительно великолепно».

Она засмеялась и сказала: «Ты сама не так уж плохо выглядишь. Готов идти?»

Он кивнул и направился к двери. Как только они вышли на улицу, он потянулся к её руке, чувствуя, как его сердце снова забилось быстрее. Она, казалось, не замечала, и она также, казалось, не возражала, и это было здорово. Ресторан был недалеко, поэтому они шли пешком, пока она рассказывала о своём рабочем дне. Он время от времени вмешивался, и они вошли в удобный ритм, к которому он начал привыкать.

###

Во время ужина Мардохей начал замечать лёгкий дискомфорт. Он вспомнил о стакане воды, который выпил раньше, и посмотрел на пустой стакан на столе, который уже однажды был наполнен. Он подумал, что ему, вероятно, следует пойти в туалет сейчас, пока они не ушли, и уже собирался рассказать об этом Маргарет, как вдруг остановился.

По причинам, которые он не мог объяснить, мысль о том, чтобы сказать что-то подобное, вдруг показалась ему самым неловким из того, что он мог сделать. Он знал, что это смешно, и что у него не должно быть с этим проблем, но по какой-то причине он просто не мог заставить себя сказать это. Каждый раз, когда он открывал рот, из него выходило что-то совершенно новое.

Ему было интересно, что на него нашло. Он знал, что она заставляла его нервничать, но мысль о том, что она заставит его нервничать, была довольно глупой, и тем не менее он был здесь. Он решил, что она, вероятно, остановится, чтобы уйти, и он тоже может, даже не говоря ни слова. Задача решена.

Но Маргарет вылетела, не сказав об этом ни слова, и он внутренне застонал. Ему просто нужно было дождаться окончания свидания или преодолеть свою застенчивость в этом вопросе. Он всегда мог прервать свидание, но он хотел проводить с ней больше времени, и если бы ему пришлось прервать их свидание только из-за чего-то подобного, он никогда себе этого не простил бы.

Он попытался выбросить из головы эту потребность, когда они начали следующую часть свидания, которая была простой прогулкой по городу. Он заметил, что ей нравились такие мелочи, и обычно она пыталась планировать подобные вещи. Именно в это время у них обычно были лучшие разговоры, но сегодня он был так рассеян, что едва мог ей ответить, а если и ответил, то коротко.

Когда она предложила направление, куда идти, он даже не взглянул, прежде чем согласился. Он начинал впадать в такое отчаяние, что остановится в следующем месте, где они пройдут, с общественным туалетом. Но когда они продолжали идти, этот шанс не представился, и вскоре он, к своему ужасу, понял, что они идут куда-то очень изолированно, с очень небольшим количеством зданий. Скоро они окажутся в глуши, а сейчас уже слишком поздно что-то говорить.

Пока они шли, он бил кулаком по бедру, желая, чтобы она предложила им повернуться. На самом деле, ему нужно было просто предложить это самому, но каждый раз эта нелепая новая застенчивость брала верх, и он не мог этого сделать. Хуже всего во всём этом было то, что рядом с Маргарет ему приходилось вести себя так, как будто это его не беспокоило, хотя это делало его ещё более трудным для него.

Он немного переместил свой вес, пока они шли, пока до него не дошло, что у него действительно больше нет возможности ждать. Он должен был отпустить эту застенчивость, иначе результат был бы намного хуже, чем просто сказать ей, что у него на уме.

— Эй, эм, Маргарет? он спросил. — Может, теперь повернуть назад?

— Да, конечно, — сказала она, выглядя смущённой. «Всё в порядке?»

— Да, я просто… — Он сделал паузу, чтобы набраться смелости и сказать то, что ему нужно было сказать. — Мне просто нужно в туалет, и… — Его голос оборвался.

«Ой!» Она покраснела, но старалась не выказывать при этом особого выражения. «Всё в порядке… да, мы можем поторопиться».

Они шли в неловком молчании, и он понял, что они, должно быть, прошли намного дальше, чем он думал. Это произошло потому, что они шли какое-то время, учитывая, в каком отчаянии он был, но он действительно потерял след их продвижения из-за того, что отвлёкся. Он не знал, сколько времени им потребуется, чтобы найти место с в*нной, но очень надеялся, что это не будет слишком долго.

Внезапно его накрыла мощная волна отчаяния, и ему пришлось остановиться, чтобы взять её под контроль. Он крепко сжал бёдра, огорчённый тем, что Маргарет могла ясно видеть, что он делает. Их новые отношения уже выглядели почти разрушенными.

К его удивлению, она не сказала ничего грубого, хотя выглядела немного неловко из-за всей ситуации. «Вау, я… думаю, это должно быть довольно плохо».

— Да… как-то так, — пробормотал он. «Я просто не понял этого раньше, это как бы поразило меня сразу». Это была ложь, но это звучало лучше, чем сказать, что он заставил себя ждать до этого момента, потому что боялся сказать что-нибудь раньше.

Внезапно давление возросло до ещё большего уровня, и он зашипел, крепко сжав кулаки. Им обоим было ясно, что он не собирается идти дальше, но всё же изо всех сил старался держаться. Он попытался сделать шаг вперёд, желая продолжать и не унижать себя таким образом, но это было его падением.

Несмотря на все его попытки остановить это, несмотря на тихое пение «нононононо», несмотря ни на что, поток мочи вырвался наружу, с шипящим звуком ударяясь о землю. Он закрыл глаза, не желая видеть её реакцию, когда его переполненный мочевой пузырь опорожнился прямо у неё на глазах.

Если их отношения не были разрушены раньше, то сейчас точно.

Когда его, наконец, опустошили, на земле образовалась большая лужа, и его ноги промокли. Он отвернулся от неё, прежде чем открыть глаза, всё ещё в ужасе, увидев то, что, как он был уверен, было выражением отвращения на её лице.

«Вы можете идти дальше и уходить», — сказал он. «Мне жаль, что это произошло и всё разрушило. Я знаю, что ты больше не хочешь меня видеть, поэтому я оставлю тебя в покое.

«Какая?» Она подошла к нему сзади, успокаивающе положив руку ему на плечо. — Мордехай, я не перестану тусоваться с тобой из-за чего-то подобного.

«Вы не?»

«Нет! Конечно нет! Это случается с лучшими из нас, и не то чтобы ты этого хотел. Мне было так весело с тобой в последнее время, что я ни за что не позволю этому закончиться из-за чего-то подобного, — сказала она. «Кроме того, у меня было немало неудачных свиданий, а это даже не заслуживает звания «плохое».

Он улыбнулся и повернулся, чтобы поблагодарить её. Ему повезло даже больше, чем он думал. Даже после всего этого она всё ещё хотела быть с ним. Несмотря на всё, что с ним случилось, в тот момент он не мог быть счастливее.

*002*2015-02-05 17:12

{{:

Я не люблю это, я люблю это! Вы прекрасно описали Мордехая, и мне всё в нём очень понравилось. Хорошая работа!

}}

Я так рада, что ты любишь это! Почти запаниковал, когда увидел «мне это не нравится», ха-ха. Я сделаю ваши другие в ближайшее время!

