Должно быть, он в большом стрессе (фанфик по «Отелю Хазбин»)

Автор: Zapp Renfro

*000*2024-06-22 14:35

Как долго он этим занимается? Сколько встреч он прошёл, сколько шоу ему пришлось провести, на скольких камео ему пришлось появиться и сколько интервью ему пришлось улыбаться? Vox едва ли может отследить свой день, и когда он вспоминает об этом, всё это кажется ему большим размытым пятном. Он едва может вспомнить, как добирался из одного места в другое, не говоря уже о том, что он на самом деле делал в каждом из них. У него в голове только одно, что было последовательно и ясно.

Ему серьёзно нужно отлить.

Это далеко не первый раз, когда он оказывается в такой ситуации. На самом деле, почти каждый день он обнаруживает, что хотя бы раз в жизни он взрывается, находя любой предлог, чтобы бежать в в*нную, не привлекая внимания к тому, как сильно он в ней нуждается. Он хотел бы сказать, что ни разу не был близок к тому, чтобы на самом деле потерять контроль, но стирка, которую ему пришлось сделать, едва успев закрыть дверь в*нной, не согласилась бы с этим.

Единственное, что он может сказать, это то, что он никогда не позволял чему-то подобному происходить на публике, что у него никогда не было ни единого свидетеля. По правде говоря, это один из его самых больших страхов, и каждый раз, когда он впадает в такое отчаяние, ему приходится пытаться бороться со страхом, всегда ища возможность уйти, прежде чем этот страх воплотится в жизнь.

Сегодня у него не было ни единого шанса, и его график продолжает растягиваться перед ним, так много уже сделано и так много ещё предстоит сделать, что кажется невозможным для него всё это сделать сегодня. Возможно, даже невозможно, что это всё тот же день, когда он начал это, но ему не дают много шансов подумать об этом, так как он торопится, не говоря уже о том, как его мочевой пузырь пульсирует, отнимая его внимание каждые несколько минут.

В конце концов, каждые несколько секунд, когда он начинает понимать, что у него действительно не так много времени осталось, что он заходит дальше, чем когда-либо прежде. Стоять на месте становится всё труднее, и каждый раз, когда он двигается или извивается, он беспокоится, что его могут за это вызвать. Каким-то образом, кажется, никто этого не замечает, и он искренне надеется, что так и останется.

Трудно сосредоточиться, и когда Вокс не извивается, он не может перестать постукивать ногой. Его рука опускается к промежности, рефлекторно хватая её, прежде чем отдёрнуть. Хотя этого быстрого движения было недостаточно, чтобы привлечь чьё-либо внимание, оно также не помогло обуздать его отчаяние. Если что-то и делает, то только хуже.

Где он снова? Прямо посреди пресс-конференции, и все глаза обращены на него, это действительно загадка, что его до сих пор не обнаружили. Его ноги сейчас подпрыгивают, и если бы он мог уйти, он был бы на ногах, меряя шагами комнату.

«Ты выглядишь довольно нетерпеливым», — раздаётся голос, и он поднимает взгляд, чтобы увидеть последнего человека, которого он хотел бы видеть когда-либо, не говоря уже о прямо сейчас. Какого чёрта Аластор сидит рядом с ним? Как он сюда попал, когда?! «Полагаю, тебе нужно куда-то быть?»

Вокс не может ответить, его голос замирает в горле, и когда ухмылка появляется на лице другого мужчины, Вокс больше не может осознавать, что происходит вокруг него. Всё происходит слишком быстро, и давление возросло до такой степени, что его невозможно сдержать. Он снова рефлекторно засовывает руку себе на колено, но на этот раз он не может заставить себя отпустить. Он трясётся так сильно, на пределе своих возможностей, и, к своему ужасу, он понимает, что больше не сидит за столом, не имея ни малейшего представления, как он мог так исчезнуть.

Теперь все глаза действительно обращены на него, и он просто смутно осознаёт, что Аластор продолжает говорить с ним, или, может быть, он больше говорит с толпой, рассказывая каждую унизительную деталь, пока потребность Вокса полностью выставляется напоказ. С его сжатыми бёдрами и крепко сжимающей его промежность рукой любой мог бы сказать, с чем он борется, что заставляет его трястись всем телом.

Но затем его контроль ускользает навсегда, и неважно, как крепко он держит себя, неважно, как сильно он пытается заставить своё тело подчиниться ему, это не работает. Вместо этого его штаны становятся тёплыми и мокрыми, его мочевой пузырь наконец опорожняется ровной струйкой, которая не замедляется, а продолжается, и горячая моча хлынет через его штаны, превращая его и пол под ним в полный беспорядок. Толпа взрывается смехом, и всё это время Аластор смеётся вместе с ними, пока его смех не становится таким громким и резким, что Вокс не может ничего сделать, кроме как закричать.

~X~

Именно тогда он резко вскакивает с кровати, его экран врезается прямо в лоб Валентино. Другой мужчина отшатывается и ругается, пока Вокс пытается сориентироваться. Где он сейчас, и где толпа? Куда делся Аластор, и что он собирается делать теперь, когда Вокс…

Но это было не по-настоящему, не так ли? Когда он осознаёт, что он в постели Валентино, свет выключен, потому что явно всё ещё ночь, Вокс понимает, что всё это было просто кошмаром. Очень жестокая смесь его подсознания, потому что в последнее время он сильно напрягает свой мочевой пузырь, а следовательно, и свой разум. В конце концов, ему обязательно приснится кошмар, каким бы жалким он ни был, но-

Ещё одно осознание приходит к нему в ту самую секунду, когда Валентино перестаёт тереть лоб и снова переключает своё внимание на Вокса. Да, это был всего лишь кошмар, но он всё ещё чувствует себя мокрым насквозь. Не только его нижнее бельё, но и простыни под ним, не давая ему возможности почувствовать облегчение от того, что он в постели. Потому что он намочил постель.

Он намочил постель Валентино.

«Какого хрена, Вокс?» — резко говорит Вэл, и неудивительно, что он звучит раздражённо. Даже случайного удара было бы достаточно, чтобы разозлить его.

Вокс уже сильнее съёживается, даже думая о слове «моча».

«Я…» — начинает он, но что он может сказать? Как он вообще начинает объяснять?

«Какой-то кошмар тебе приснился», — бормочет Вэл, теперь выглядя скорее усталым, чем раздражённым. «Твой экран мигал как сумасшедший». Он, должно быть, замечает, как напрягается Вокс, потому что добавляет: «О, да ладно, это не трансляция твоего сна. Просто куча мигающей ерунды, но достаточно, чтобы разбудить меня. Ты бы не проснулся, по крайней мере, пока не…»

«Не говори этого, Вэл, пожалуйста».

«О, так мы просто должны игнорировать тот факт, что ты обмочился в постель?»

«Я много выпил вчера вечером, и… слушай, я уберу, можешь просто не давать мне дерьма прямо сейчас?»

«О, детка», — воркует Валентино, и выражение его лица смягчается ещё больше. Его тон немного снисходителен, но Вокс решает принять утешение за чистую монету. «Кажется, ты испытываешь больше стресса, чем обычно. Ты должна хотя бы дать мне знать, ты же знаешь, я всегда могу помочь тебе расслабиться».

«Ого! Вал-» Каким-то образом Вокс не заметил, как его возлюбленная опустила руки ниже, пока одна из них не коснулась его мокрой промежности. «Ты серьёзно-»

«Да ладно, ты думаешь, я раньше этого не делал? Ты же сама намочила мои простыни, так что позволь мне хотя бы побаловать тебя, как я хочу», — прерывает он. «Тогда мы сможем убрать этот беспорядок, и ты расскажешь мне всё об этом глупом кошмаре».

«Я не знаю насчёт последней части», — говорит Вокс со вздохом. «Но… я не буду спорить с остальным».

###

Если вам интересны мои обновления в плане написания, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я веду трансляцию здесь, и чат заблокирован, когда трансляции нет, поэтому в основном это только посты, которые являются обновлениями от меня

Или подпишитесь на меня в Twitter @ZappGuatiche!

