Драбблы Омораши

Автор: Zapp Renfro

*002*2023-11-12 18:23

1. свободного времени может быть недостаточно, чтобы покрыть это — Pokemon Scarlet & Violet — Хассел, мужчина омораши

Хассел снова собирается заплакать перед своими учениками, и на этот раз не по одной из обычных причин.

Вовсе нет, потому что он не доводит себя до эмоционального безумия из-за красоты предметов одного из своих уроков или чего-то в этом роде. Нет, слёзы наворачиваются на его глаза из-за напряжения, которое он чувствует в своём мочевом пузыре, настолько отчаянного сейчас, что он не уверен, как он будет держаться до конца урока.

Вполне возможно, что он не сможет держаться, и что тогда? Кто будет его уважать, как учителя или кого-либо ещё, если он обмочится перед своими учениками в его возрасте? Одной мысли достаточно, чтобы он захотел реветь от унижения, что, конечно, только усугубляет ситуацию для него. Всё, что он может сделать, это попытаться скрыть свою потребность как можно лучше, шаркая ногами, когда это может сойти ему с рук, и сокращая свою лекцию намного, намного короче, чем он намеревался, всё для того, чтобы он мог вернуться в безопасное место за своим столом.

Там у него немного больше свободы, чтобы извиваться, где его ученики не могут его видеть, более сосредоточенный на своих проектах. Время от времени он позволяет своей руке опуститься на колено и сжать его, но только на мгновение, не смея рисковать быть пойманным. Ожидание окончания занятия — это пытка, и он так рад, что у него есть свободное время после этого, чтобы он мог не торопясь добраться до туалета.

Как оказалось, ему действительно нужно это свободное время, но не для того, чтобы добраться до туалета. Когда последний ученик выходит, он теряет контроль.

2. слишком много всего, чтобы распаковать — Fire Emblem: Three Hopes — Леопольд x Вальдемар, мужчина омораши

Впервые они целуются после вечеринки, на которой им, возможно, не следовало быть, устроенной соседом по дому и даже близко не одобренной школой. Вальдемар ведёт себя так, будто он предпочёл бы быть где-то ещё, но всё равно следует за Леопольдом всю ночь напролёт, хотя знает, что тот волен уйти в любое время. Становится всё более очевидным, что здесь происходит, и, возможно, именно поэтому Леопольд в конечном итоге пьёт слишком много.

Это, или это может быть желание доказать, что он так же крут в этом отношении, как и в любом другом — хотя его отсутствие практики настаивает на обратном. Довольно скоро Вальдемар обнаруживает, что играет роль надоедливой няньки, делая всё возможное, чтобы уберечь Леопольда от неприятностей, насколько это возможно, хотя к настоящему моменту, кажется, уже слишком поздно для этого. Лучшее, на что он может надеяться, — это остаться со своим другом детства наедине, чтобы посмотреть, сможет ли он помочь ему протрезветь.

Таков план, но затем он оказывается прижатым к стене, когда Леопольд встаёт на цыпочки и тянет его вниз, чтобы встретиться со своими губами. Он всегда слишком увлекается, вот так, и алкоголь не приносит ему никакой пользы. Он не приносит ему никакой пользы ни в каком отношении, но он слишком потерян в дымке своего первого поцелуя, чтобы думать о том, как он предал его почти с самого начала.

Он даже не осознаёт, что писает сам, пока не начинает мочить их обоих, и Вальдемар отстраняется в шоке. Прежде чем он успевает прорваться сквозь этот туман и придумать, что сказать, Вальдемар фыркает и втягивает его — всё ещё писающего! — в ещё один, более яростный поцелуй.

3. следуя указаниям Клавелла — Покемоны Скарлет и Вайолет — Джулиана x Клавелл, женщина-омораши, ученица-учительница

«Вы в порядке, мисс Джулиана?» — спрашивает её Клавелл, ведя себя так сердечно, так невежественно, словно он не знает, что с ней происходит.

Когда они вдвоём устраивают пикник на территории школы, им приходится вести себя сдержанно, директор и ученик, разделяющие непринуждённый и невинный обед. Обсуждая школьные дела и поиски сокровищ, и всё, что задумала Лига покемонов. Но именно в такие моменты он любит бросать ей вызов, и сейчас становится почти невозможно скрыть, как сильно ей нужно в туалет.

Она держалась весь день по его настоянию, и теперь она почти на пределе. Клавелл видит, как она ёрзает на месте, видит, как она кусает губу и едва прикоснулась к напитку в термосе. К счастью, их трапеза почти закончилась, и тогда они могут вернуться в его кабинет и немного побыть наедине.

Несмотря на то, что сдерживаться так долго кажется почти невозможным, Джулиане каким-то образом удаётся пережить мучения, связанные с окончанием их обеда, упаковкой пикника и медленным шагом Клавелла, когда они возвращаются в его кабинет. Каждый шаг — как пытка, и поэтому, как только за ней закрывается дверь, она отпускает его.

Клавелл наблюдает за ней с неуловимым выражением лица, наблюдая, как она пачкает его пол, пропитывая шорты, пока вода стекает по её ногам. Он не разочарован в ней, и его это совсем не шокирует, и она знает, что именно этого он и хотел, когда отдал ей этот сложный приказ. Это заставляет её затаить дыхание от эйфории облегчения и от какого-то другого волнения, пульсирующего тепла, которое растёт между её ног.

4. papa- Fire Emblem: Engage- Veyle x MAlear, инцест между братьями и сёстрами, игра с возрастом/папочкин извращение, подгузники, лёгкое мочеиспускание

Существует так много событий, которые упустила Вейл, так много вещей, которые были полностью утеряны за эти годы, и так же много вещей, которые Алеар никогда не испытал, не говоря уже о том, что он может вспомнить. Кажется вполне естественным, что братья и сёстры сошлись вот так, и если их отношения не совсем обычные… ну, этого следовало ожидать, в какой-то степени.

Вейл такая хорошая младшая сестра, и всё, чего она хочет, это шанс быть любимой, так, как она никогда не помнит, чтобы её баловали в детстве. Алер всегда хотел показать ей такую любовь, он уверен в этом, даже если он не может вспомнить те времена. Он, должно быть, всегда так сильно любил её, и теперь, когда они оба разделяют любовь, выходящую за рамки связи братьев и сестёр, они не торопятся вместе, чтобы исследовать это.

Вейл получается милым ребёнком, даже в её возрасте. Алер пришлось приложить немало усилий, чтобы получить для неё такой обширный гардероб и все необходимые принадлежности, все её размера. Он должен не одну услугу Сомниелю и честно начинает бояться, что это может скоро стать чем-то вроде открытого секрета.

Несмотря на это, всё это кажется стоящим того, когда он может войти в её комнату и увидеть её одетой в один из её особых нарядов — детский комбинезон, с чепчиком и всем остальным. Вдобавок ко всему, видно, что под подгузником надет подгузник. Мало того, похоже, она уже некоторое время играет со своими игрушками — или это, или она была совсем маленькой, прежде чем оделась для него вот так.

Как бы то ни было, она была слишком отвлечена, чтобы думать о том, чтобы пойти в туалет, и теперь она ёрзает на месте, не замечая этого, глядя на него и ухмыляясь. «Папа!» — кричит она в восторге. Сначала было трудно привыкнуть, слышать, как она называет его как-то так, зная весь багаж, который это несёт. Но это то, что существует только в этом пространстве, и постепенно он смог вернуть его себе.

Теперь он гордится тем, что является её папой, и весьма доволен тем, как она взволнована, когда он входит в комнату. Несмотря на то, что она была так сосредоточена на игре, что не заметила, как сильно ей нужно было пописить, она тут же бросает всё ради него, всё для того, чтобы вскочить. Вейл так взволнована, что она на самом деле подпрыгивает на месте на мгновение, прежде чем подбежать и прыгнуть к нему на руки.

Он ловит её, его руки покоятся под её задом, когда она обнимает его за шею. Вот почему он может чувствовать, как набухает её подгузник, когда она теряет контроль над своим мочевым пузырём, так возбуждённая его возвращением. Вейл, кажется, едва замечает это.

5. момент полного КПК — Pokemon Sword & Shield — Кабу x Райхан, мужчина омораши

С тех пор, как эти двое публично заявили о своих отношениях, Райхана стало невозможно контролировать. Он так чертовски горд, что ему наконец удалось заполучить главу спортзала Motostoke, что он сделает всё возможное, чтобы выставить эти отношения напоказ. Публичные мероприятия Pokemon League — его любимые места, потому что это означает, что все, кто действительно знает их двоих, могут увидеть это вблизи и лично.

Плюс, есть более чем несколько снимков папарацци, которые попадают в таблоиды на следующий день, и Райхану определённо нравится знать, что широкая публика также говорит об их отношениях.

Кабу может немного ошеломить всеобщее внимание, но по большей части он находит это милым. Только когда это доставляет ему неприятности, это становится проблемой, но, к сожалению, это означает, что это проблема прямо сейчас. Они уже некоторое время на этом гала-вечере, и Райхан не выпускал Кабу из виду ни на минуту. Даже когда Кабу несколько раз пытался извиниться и отпроситься в туалет, Райхан не хотел их публичных поцелуев, а теперь ему нужно пописить.

На самом деле, довольно сильно, и у него есть чувство, что Райхан тоже это знает, и что это может быть причиной того, почему он не перестанет быть таким чертовски липким. Трудно даже наслаждаться теплом тела Райхана, практически обвивающего его, когда он прижимает его к стене позади себя, наклоняется, чтобы поцеловать, и, чёрт возьми, то, как он толкается вперёд, впивается в его мочевой пузырь, и-

В конце концов, Кабу может быть только благодарен, что он носит тёмные штаны, и что Райхан может скрыть его от посторонних глаз, поскольку он не может долго.

6. непослушный ичиго — Bleach — Неллиэль x Ичиго, женщина омораши, водные виды спорта

«Ты такой непослушный мальчик, Ичиго», — говорит Неллиэль, её тон настолько игривый, что он никогда не мог воспринимать её ругань всерьёз. Она определённо способна ругать, но когда она так возбуждается, она не может себя сдерживать. Не говоря уже о том, что у неё на уме что-то ещё, что отвлекает её от продолжения любого действия.

Ичиго не против, так или иначе. Он не может отрицать, ему нравится, когда она становится такой материнской и властной по отношению к нему, но он впервые начал влюбляться в неё, когда она была самым большим ребёнком, которого он когда-либо знал. Если кто-то может оценить диапазон Неллиэль, он хотел бы думать, что он соответствует требованиям. И, что самое важное, сейчас речь идёт не о её действиях.

Прямо сейчас всё о том, что она собирается с ним сделать, и о причине, по которой она только что назвала его непослушным. Он непослушный, потому что он хотел этого в первую очередь, и потому что он получатель, и она всё ещё пытается играть, как может, когда она, вероятно, приближается к точке разрыва. Неллиэль всегда слишком возбуждается, когда они пробуют что-то новое, и склонна переусердствовать.

Вот почему она не может перестать извиваться всё время, когда она насмехается над ним за то, что он такой «непослушный мальчик», и почему она даже не может продолжать это долго, прежде чем ей придётся продолжать. Тем не менее, у него нет никаких жалоб, потому что он точно знает, для чего он здесь, именно поэтому он откидывается назад, когда она стоит над ним, расслабляет свой мочевой пузырь и наконец отпускает. Что бы она ни хотела сказать о нём, притворяется или нет, она, вероятно, будет права, потому что Ичиго никогда не чувствовал себя лучше, чем сейчас, когда его девушка писает прямо на него.

7. почти вдохновляюще — Pokemon Scarlet & Violet — Brassius, male omorashi

То, как затягиваются эти битвы, удивительно, что Brassius вообще может держаться до конца. Хотя, по правде говоря, он так думает только потому, что сейчас он драматичен, его к этому толкает отчаяние. Обычно он не так уж сильно борется, но этот тренер, похоже, думает, что они могут грубой силой пробиться сквозь его команду, используя только Водный тип.

Атаки Водного типа не сильно влияют на его покемонов, но они довольно эффективны против его мочевого пузыря, до такой степени, что становится трудно скрыть свою потребность от толпы вокруг него. Это просто чудо, что ему удаётся дойти до конца, даже если он довольно легко одерживает победу.

Уходя, он даже не может заставить себя сделать драматичный уход, зная, что его наверняка ждёт публичное унижение, если он задержится ещё хоть на мгновение. Вместо этого он находит место, где можно спрятаться, где он может прижаться спиной к стене, его колени слишком слабы, чтобы поддерживать его, так как его мочевой пузырь наконец-то отказывается. Облегчение почти вдохновляет, но Брассиус не уверен, хочет ли он поделиться таким опытом.

8. чувствуете себя лучше? — Bleach — Улькиорра x Орихиме, мужское отчаяние, едва справляется

Орихиме может это понять, даже если он ничего не говорит. Он хотел бы, чтобы это облегчило ситуацию, но, честно говоря, это только ухудшает ситуацию. Улькиорра предпочёл бы, чтобы она вообще не знала о проблеме и была вынуждена пытаться держать её в неведении, а не чтобы она продолжала бросать на него сочувственные взгляды, пока они пытаются вернуться к ней домой. Такие моменты заставляют его сомневаться во всём, что связано с его новой жизнью, и задаваться вопросом, стоит ли всё это тех сложностей, которые возникают с жизнью человека.

Но если бы он действительно усомнился в жизни с Орихиме, и просто потому, что ему иногда очень нужно в туалет, то он сомневается, что у него когда-либо хватило бы сил оказаться здесь с самого начала. Проклинание своей судьбы ничего не делает для него, так или иначе, и как бы ни были смущающими сочувственные взгляды Орихиме, лучше иметь кого-то такого сострадательного, как она, чем того, кто будет насмехаться над ним за то, что он всё ещё пытается оценить свои собственные пределы в этом теле.

Каждый шаг причиняет боль, но они уже почти вернулись. Тот факт, что он пока не совсем комфортно чувствует себя, выходя на улицу, и поэтому испытывает полное отвращение к общественным туалетам, только делает такие ситуации ещё более частыми. Хотя худшее ещё не случилось, он всё ещё беспокоится каждый раз, когда это произойдёт. Орихиме, конечно, была бы любезна во всём этом, но он всё равно скорее умрёт, чем обмочится перед ней.

В этот раз он делает это, как и каждый раз до этого, но снова беспокоится, что чуть не подошёл слишком близко. Однако облегчение смывает это беспокойство, и, по крайней мере, теперь проблема решена.

«Чувствуешь себя лучше?» — спрашивает Орихиме, когда он возвращается.

9. она, вероятно, вела себя хорошо — Pokemon X & Y — Дианта, женщина-омораши

Улыбка Дианты немного болезненна, когда она прощается с претенденткой. Они проделали замечательную работу, но не смогли украсть у неё её титул. Она останется чемпионом ещё немного, что приятно, но всё, чего она действительно хочет, это чтобы они ушли, и как можно скорее.

Казалось, у них был шанс победить, и не раз. Битва была почти равной во многих моментах, из-за чего она затянулась намного дольше, чем нужно. Теперь Дианта даже не думает, что сможет дойти до туалета, когда они наконец уйдут.

Её мочевой пузырь растянут до предела, настолько полон, что она почти уверена, что у неё есть небольшая выпуклость в животе, которую она молит, чтобы тренер никогда этого не заметил. Но, наконец, они дают ей шанс побыть в уединении. Даже несколько шагов наверняка будут для неё слишком большими, так что она может сдаться сейчас, чем заставлять себя ещё мгновение.

Её ноги слабеют, когда она начинает мочиться, позволяя всему этому вытекать из неё. Дианта прислоняется к стене для поддержки, вздыхая с величайшим облегчением, которое она когда-либо испытывала.

10. сразу к делу — Fire Force — Карим x Хо Янь, мужчина омораши

«Что-то не так?» — спрашивает Хо Янь, вырывая Карима из его мыслей. Не то чтобы это были особенно просветляющие мысли или что-то в этом роде. Он просто немного отвлёкся, вот и всё, и, честно говоря, не так уж удивительно, что Хо Янь смог это заметить и думает, что может быть какая-то проблема.

Может, и есть, но не то, о чём Карим хочет говорить, и ничего достаточно серьёзного, чтобы вызвать какое-либо реальное беспокойство.

«Нет», — отвечает он, его голос ровный и тихий. Он изо всех сил старается не выдать, в чём проблема, но для него всё становится совсем плохо. Может, это и не что-то серьёзное, но всё равно это огромная боль, и Карим начинает задаваться вопросом, как долго он ещё сможет с этим справляться. Прошло много времени с тех пор, как ему приходилось так сильно мочиться, но они почти вернулись в собор.

Если он честно не может дожить до их возвращения, он не уверен, насколько жалким это его сделает, но в любом случае это слишком жалко для такого взрослого человека, как он, и лейтенанта, не меньше! Он может, если просто продолжит терпеть, но он изо всех сил старается сидеть спокойно, изо всех сил старается, чтобы его голос не дрожал, когда он говорит, и, хотя он едва может говорить, на самом деле умудряясь быть кратким в этот раз, ему нравится думать, что у него это хорошо получается.

По-видимому, он делает это так хорошо, что Хо Янь не понимает, что ему нужно уединение, когда они возвращаются и идут вместе, следуя за ним и продолжая разговаривать с ним, немного болтливее обычного и, кажется, едва замечает, что у Карима всё наоборот. У него нет причин не держаться рядом со своим другом, но к настоящему моменту Кариму становится трудно идти, и этого достаточно, чтобы привлечь его внимание.

«Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Ты всё ещё ведёшь себя как-то…»

«Ванная», — бормочет Карим себе под нос, щёки горят от смущения. Он действительно ненавидит быть таким прямолинейным, но теперь это уже не срочно. Все попытки скрыть свою потребность только ещё больше раздвинули его границы, и теперь, без особого предупреждения, он уже на пределе. Они уже не так далеко, но справится ли он? Сможет ли он заставить Хо Яня оставить его в покое, не дав другу догадаться, что произойдёт, когда он уйдёт?

«О! Я не…» Хо Янь тоже немного краснеет, всё ещё каким-то образом не понимая, насколько срочные дела. «Ну, я думаю, мы можем закончить это позже, может быть, за ужином, и… Карим…?»

У него просто не было возможности избавиться от другого мужчины достаточно быстро. Карим стискивает зубы и ругается себе под нос, и борется изо всех сил, чтобы остановить это, но не может, пока его мочевой пузырь не опустеет. Хо Янь всё ещё не ушёл.

*003*2023-11-13 15:20

1. выполнение его приказов — Bleach — Marechiyo x Soi Fon, мужской омораши, недоговорённый кинк

Marechiyo в агонии, и хотя это не так уж удивительно, учитывая, с кем он имеет дело, всё равно удивительно, что именно это Сой Фон решила заставить его пережить сегодня. И это было определённо намеренно, прямой приказ от неё, который она отказалась ему объяснить, и теперь она смотрит на него с этим садистским блеском в глазах, так что он знает, что по какой-то причине она наслаждается этим зрелищем.

Как её подчинённый, он получил много практики в выполнении её приказов, но, как оказалось, ему нравится выполнять её приказы в спальне даже больше, чем это. Вот почему, как бы странно это ни было, он вообще не задавался этим вопросом, прежде чем согласиться, хотя сейчас он начинает об этом задумываться. Если бы она не смущалась всякий раз, когда он пытался вытянуть из неё больше информации о её странностях, это могло бы быть проще, но она закричит и замолчит, если он спросит, почему ей это нравится.

При таких обстоятельствах он не сможет долго сдерживаться, и не то чтобы рассказ ей об этом принёс ему какую-то пользу. Она с самого начала дала понять, что он должен сдерживаться до тех пор, пока не сможет, и когда он впервые спросил, что будет дальше, она лишь бросила на него сердитый взгляд и резко сказала: «Ты мне скажи!»

Значит, он знает, чего она хочет. И если он уже так близок к своему пределу, что его мочевой пузырь пульсирует в агонии, и если она всё равно хочет увидеть, как он это делает, он решает, что может просто отпустить. Невозможно не заметить, как её лицо вспыхивает от восторга, когда он начинает мочиться, только для неё.

2. лучше меня — Sk8 the Infinity — Реки x Мия, мужчина омораши, проводит соревнование

«Ты действительно думаешь, что ты лучше меня?» — ворчит Мия, так ёрзая для того, кто утверждает, что сейчас всё в порядке, для того, кто утверждает, что победит без проблем. Это не значит, что для Реки это просто прогулка в парке, но даже с учётом того, как пульсирует его мочевой пузырь прямо сейчас, его нисколько не беспокоит его соревнование.

Весь этот конкурс был изначально идеей Мии, спонтанной ставкой, которую он отказался объяснять, так разволновавшись, что Реки понял, что не стоит давить слишком сильно. Реакции Мии было достаточно, чтобы понять, что это на самом деле для него значит, так что теперь он подыгрывает. Им обоим нужно очень сильно в туалет, но Мия не может усидеть на месте ни секунды и продолжает пытаться вовлечь Реки в трэш-болтовню, вероятно, пытаясь отвлечься.

«Это нормально, если ты хочешь сдаться», — говорит Реки, вместо того чтобы ответить на вопрос Мии. «Тебе станет намного лучше, когда ты это сделаешь».

«Как будто! Я собираюсь выиграть это, так что… так что…!»

На самом деле, Мия никак не может выиграть это. Если, конечно…

«Правда? Ну, твой выбор, я полагаю. Что касается меня…» Реки с облегчением вздыхает, полностью расслабляясь, отпуская и писаясь без дальнейших колебаний. Всё это того стоит, просто из-за шока на лице Мии, но облегчение, которое он чувствует, тоже не так уж и плохо.

«Ты… ты идиот, ты просто сдался!» — кричит его парень, но затем его глаза расширяются, и он немного скулит. Позже он, вероятно, будет утверждать, что это было сделано намеренно, поскольку конкурс уже был выигран, но в тот момент стало ясно, что он действительно потерял контроль.

3. не зажигай слишком сильно — Fire Emblem: Engage — Pandreo x Framme, взаимный омораши, публичное унижение

Framme оказалась настоящей маленькой тусовщицей. Pandreo должен признать, что он удивлён, что она так способна поспевать за ним, даже с той очевидной энергией, которая у неё есть. Когда они впервые начали проводить больше времени вместе, сплотившись на основе взаимного почтения к Божественному, он сразу понял, что захочет пригласить её на одну из своих вечеринок, но он никогда не мог себе представить, что может найти соперницу в лице Framme.

Это кажется глупым, когда она ещё по сути просто ребёнок, но это не то, чтобы это было негативное соперничество или что-то в этом роде. Когда дело доходит до соперничества на вечеринках, это просто означает, что ему гораздо веселее, когда он с ней, оба подпитываются энергией друг друга и делают всё возможное, чтобы не отставать от настроения. В то же время ему становится легче забыть, насколько она молода, в пользу своего растущего влечения к ней.

Сегодня вечером это не самое главное, что у него на уме в данный момент, на этот раз. Вместо этого, это тот факт, что они двое довольно усердно работали всю ночь, и что он не замедлился ни на минуту. У Пандрео не было ни единого шанса на перерыв, между его фактическими обязанностями хозяина этой вечеринки и тем, как он пытается конкурировать с Фрамме. Это значит, что он даже не может вспомнить, когда последний раз ходил в туалет, но, хотя он знает, что скоро должен будет сделать следующий поход, он продолжает пытаться игнорировать собственный пульсирующий мочевой пузырь.

Фрамме тоже не сделала ни одного перерыва за всю ночь, а она, по сути, маленькая девочка. Даже если этот факт не заставляет его чувствовать себя лучше из-за того, как он влюбляется в неё, он побуждает его продолжать пытаться сдержаться. Как он мог сделать перерыв в вечеринке ради чего-то такого, когда ребёнок может справиться сам без проблем?

Конечно, он не может знать, что она просто скрывает собственное отчаяние, борясь изо всех сил, чтобы не показать, насколько она близка к тому, чтобы обмочиться. Она не знает, почему она относится к этому так серьёзно, за исключением того, что это весело, и что она испытывает какое-то желание произвести впечатление на Пандрео, которое она не может объяснить, и которое заставляет её пульс трепетать. Поэтому она продолжает держать его, даже несмотря на то, что она приближается к своему пределу, и даже несмотря на то, что она подталкивает его ближе к его пределу, они оба делают эту ситуацию невозможной как для себя, так и друг для друга.

Трудно сказать, кто из них потеряет контроль первым, потому что вскоре и Пандрео, и Фрамме обмочились, прямо там, посреди многолюдной вечеринки, где никто не может скрыть, что произошло. Все глаза теперь устремлены на них.

4. непосредственно перед — Мобильный костюм Гандам — Гарма x оригинальный мужской персонаж (это моя собственная вставка), мужской омораши

Гарма сильно прикусывает губу и ёрзает на сиденье, выражение чистого страдания на его лице одновременно и абсолютно жалкое, и самое восхитительное, что Зепп когда-либо видел в своей жизни. Он почти уверен, что никогда не сможет понять, как он может одновременно так защищать Гарму и получать такой кайф от того, что видит его в таком положении, но пока Гарма не видит причин сомневаться в этом, он предполагает, что ему не о чем беспокоиться.

Прямо сейчас единственное, о чём нужно беспокоиться обоим, — это сможет ли Гарма это сделать, хотя сейчас у него всё выглядит хорошо. Они почти вернулись домой, и тогда им останется только добраться от двери до туалета. Эта поездка на машине казалась вечностью, но она почти закончилась.

Гарма слишком часто оказывается в таком положении, и хотя это его бесконечно расстраивает, Зэпп не может не быть немного рад тому, что, как бы он ни старался этого избежать, это всё равно происходит. Он убеждён, что должен больше контролировать себя, но так часто его обязанности отнимают у него столько времени, что у него нет времени сходить в туалет, пока он не начинает лопаться. Зеппу не раз приходилось его прикрывать, когда он просто не мог больше терпеть и исчезал в туалете во время официальных мероприятий.

Наконец, машина замедляется, останавливаясь, и водитель открывает им дверь. Гарма уже расстегнул ремень безопасности трясущимися руками, так торопясь выйти, что не даёт Зеппу его обычного шанса выйти первым и предложить Гарме руку. Словно вспомнив в последнюю секунду, он поворачивается, чтобы предложить Зеппу руку, помогая мужу выйти из машины, прежде чем немедленно перейти на быстрый, мучительный шаг.

Гарма собирается сделать это, но едва успевает, и в любом случае Зепп не собирается отпускать его в туалет. Как только они оба оказываются в спальне, он останавливает Гарму, хватая его за руку, прежде чем тот успевает пересечь её в туалетную комнату. Когда Гарма оглядывается на него, он говорит: «Давай, ты же знал, что я захочу… ну, ты знаешь…»

Несмотря на всю уверенность, с которой он схватил Гарму, он не может на самом деле выйти и сказать это. Несмотря на его срочную ситуацию, Гарма игриво улыбается ему, как будто поддразнивая его за его застенчивость, прежде чем кивнуть. «Конечно, Запп. Просто… пожалуйста, поторопись, ладно? Я еле держусь…»

Запп опускается на колени и начинает расстёгивать штаны Гармы. Он не комментирует небольшое влажное пятно на своём нижнем белье, вместо этого берёт член Гармы в рот и смотрит вверх с нетерпеливым блеском в глазах, готовый.

5. ещё одно злоключение Эмбер — Fire Emblem: Engage — Эмбер x Сидолл, мужчина омораши

Эмбер действительно спешит в туалет, когда сталкивается с Сидаллом, и он не собирается отвлекаться на разговор с танцовщицей. На самом деле, его потребность оставаться на месте, чтобы не протечь, должна быть достаточным доказательством того, что у него нет на это времени, но в Сидалле есть что-то, что не даёт ему возможности здраво мыслить. И поэтому Эмбер тратит драгоценное время, которого у него нет, на разговоры с Сидаллом.

«Эмбер!» — говорит Сидалл, и тёплая улыбка расплывается на его лице — та, что заставляет сердце Эмбер биться чаще, но никак не помогает его больному мочевому пузырю. «Что ты задумал?»

«Сидалл». Эмбер отвечает улыбкой, как может, пытаясь вспомнить, что именно он должен сказать в разговоре, а не просто пялиться как идиот. И ёрзать на месте, что никак ему не помогает, но его отчаяние только усиливается.

«Ты не очень хорошо выглядишь, Эмбер», — замечает Сидалл, хмурясь. «Что-то не так?»

«Это… ну…» Эмбер переминается с ноги на ногу, стараясь не слишком задумываться о том, как его мочевой пузырь кричит об освобождении.

«Ты немного дёргаешься, Эмбер». Сидалл, кажется, искренне обеспокоен, и это ещё больше усугубляет положение бедной Эмбер. «Могу ли я что-то для тебя сделать?»

«Нет, правда, я…» Эмбер замолкает, зная, что ему следует просто извиниться и разобраться со своей отчаянной ситуацией. Но всё в порядке, слишком поздно для него — его мочевой пузырь предупреждающе пульсирует, и тонкая струйка мочи начинает просачиваться в его нижнее бельё. «О, нет, нет, нет, нет…»

«Эмбер?» Сидалл хмурится. «Эмбер, всё…?» Но он опоздал, потому что Эмбер уже кричит, не в силах сдержаться ни секунды дольше. И хотя он пытается бороться с этим, это бесполезно, и вскоре его моча хлынула из него непрерывным потоком, образуя лужу на земле.

«Эмбер! Ты… ты…» Сидалл взволнован и, кажется, не может найти нужных слов, но это не сильно удивляет Эмбер. Что его удивляет, так это то, как быстро Сидалл восстанавливает самообладание. Он делает шаг вперёд, обнимая дрожащего мальчика. «Пойдём, я отведу тебя обратно в твою комнату».

«Сидалл…?» — бормочет Эмбер.

«Не волнуйся, я тебе помогу». Это не то, как Эмбер ожидала бы приблизиться, но всё равно что-то.

6. способ подразнить её — Fire Emblem: Engage — Вейл x Мейл, женский омораши, инцест между братьями и сёстрами, щекотка

Когда Алеар впервые щекочет Вейл, он просто дразнит её. Он не ожидает, что она отреагирует так сильно, как она это делает, или в итоге будет так возбуждена, как это происходит, но оказывается, что и она невероятно щекотлива, и он невероятно заводится этим фактом. И поэтому он ничего не может с собой поделать; всякий раз, когда представляется возможность, он просто должен пощекотать свою младшую сестру.

Иногда это даже не для того, чтобы сначала довести его или её до оргазма. Это просто немного веселья, или способ подразнить её, или вывести её из себя, просто потому, что она выглядит такой милой, когда она так перегружена. Но чем дольше они играют в эту игру, тем чаще это становится поводом заставить её обмочиться.

Она больше не смущается. В первый раз она была унижена и не могла смотреть Алеар в глаза, когда она смеялась так сильно, что описилась. Она даже немного плакала, чувствуя себя виноватой и не зная, как он отреагирует. Но он не только был полностью понимающим; он был только больше взволнован её несчастным случаем.

Теперь она не так смущается этим, и чем больше они играют в эту игру, тем лучше она себя чувствует. Ей нравится, как Алеар щекочет её и дразнит, пока она не теряет контроль, и нравится, как он всегда реагирует, когда она обмочивается для него. Когда его пальцы танцуют по её бокам, ногам, бёдрам, бёдрам, она знает, что чем больше она хихикает, тем ближе она к концу.

И хотя она знает результат, она всё равно пытается этого не допустить. Она борется с щекоткой, смехом, давлением на мочевой пузырь. Она крутится и вертится, дёргается и борется, но безрезультатно.

7. день, чтобы проявить себя — Mobile Suit Gundam — Гарма x Сасро, мужчина омораши, подразумеваемый сексуальный контент/братский инцест

Гарма пытается удержаться, он действительно пытается. Он знает, что сегодня для него важный день, хотя бы потому, что впервые чувствует, что Сасро его вообще признал. Из его старших братьев Дозл единственный, кто уделяет Гарме хоть какое-то внимание, но сегодня молодому наследнику разрешено наблюдать за Сасро, пока он наблюдает. Ему просто повезло, что он не узнал, где находится туалет, и теперь он ёрзает на месте, слишком нервничая, чтобы спросить.

Он пытается сдерживаться, но затем его бедный, натянутый мочевой пузырь больше не может этого выносить, и хотя он пытается проглотить всхлип, нет сил подавить звук его мочи, стекающей на пол под ним. Невозможно скрыть этот унизительный инцидент от его старшего брата, и Гарма чувствует, как на его глазах наворачиваются слёзы задолго до того, как Сасро поднимает на него глаза.

Всё, что делает его брат, это вздыхает, прежде чем говорит: «Гарма. Ты же знаешь, что тебе придётся это убрать, не так ли?»

«Я… да, старший брат. Мне правда жаль, я…»

«Ты мог заговорить в любой момент. Тебе придётся научиться заботиться о себе в конце концов; я говорил отцу, что такое может случиться, если он продолжит нянчиться с тобой». В конце Сасро больше разговаривает сам с собой, чем ругает Гарму, но это всё равно унижает его.

«Прежде чем ты начнёшь убирать, иди сюда и залезь ко мне под стол. Ты знаешь, что тебе нужно сделать, чтобы отплатить своему старшему брату за то, что он потратил своё время и устроил беспорядок в своём офисе, верно?»

Это, по крайней мере, знакомо Гарме — что-то вроде семейной традиции, честно говоря. И поэтому, стоя на коленях, он может отплатить Сасро и доказать свою ценность.

8. попытка anthy- Революционерка Утэна- Утэна x Anthy, женщина омораши, держась вместе

Утэна всё ещё не полностью, на сто процентов уверена в этом. Она собирается пройти через это, потому что она обещала Anthy, что она это сделает, и другая девушка казалась такой искренней, когда она попросила об этом, и такой счастливой, когда Утэна наконец согласилась. Кроме того, по крайней мере, это то, что они делают вместе.

К настоящему времени её мочевой пузырь уже настолько полон, что отступать уже некуда. Она может сказать, что Anthy тоже довольно отчаянна, и именно в этом и заключался план; они обе держатся вместе, ожидая, кто из них первой потеряет контроль.

Пока что Anthy держится лучше, чем ожидала Утэна. Она всегда знала, что другая девушка невероятно сдержанна, и она определённо не показывает никаких признаков того, что ей нужно пописить так сильно, как должна. Тем не менее, Утэна пока не позволяет себе сдаваться. В конце концов, она, как известно, довольно хорошо скрывает свои чувства, когда это необходимо.

Только когда она понимает, как быстро она стала конкурентоспособной, она также понимает, что она также стала возбуждённой. Она немного смущена этим, но затем она, по крайней мере, начинает понимать, что Энти видит во всём этом. Конечно, чем больше она возбуждается, тем хуже становится проблема. Она изо всех сил старается игнорировать это, держаться, пока у неё не будет какого-то преимущества, но это становится трудным, и она даже не уверена, что сможет продержаться.

В конце концов, Утена первая теряет контроль, но затем Энти оказывается рядом с ней, они обе облегчаются почти одновременно, чувство гораздо сильнее, чем обычно, и Утена не может сдержать низкий, нуждающийся стон.

9. с kycilia на коленях — Mobile Suit Gundam — Gihren x Kycilia, мужской омораши, инцест брата и сестры

Рабочий текст:

Мочевой пузырь Gihren пульсирует в знак протеста, и то, как Kycilia двигается против него, только усложняет для него задачу сдерживания. Не составит труда столкнуть младшую сестру с колен, чтобы он мог встать и разобраться с этой проблемой. На самом деле, он знает, что в этот момент она не встанет, если он её не заставит, и у него нет надежды победить, пытаясь выждать.

Тем не менее, гордый человек, каким он является, пытается назвать её блефом и пытается игнорировать то, как отчаянно он хочет ссать, в то время как Kycilia остаётся на его коленях. Её руки двигаются медленно, но намеренно, и они тянутся, чтобы прижаться к его нижней части живота.

Gihren кусает губу, и ему приходится изо всех сил не застонать.

Его сестра наклоняется вперёд, прижимается щекой к его щеке и шепчет голосом, который звучит слишком дразняще, учитывая ситуацию: «Ты должен пойти и сдаться, Гирен. Ты можешь притворяться, что тебе не нужно пи-пи сколько угодно, но я не уйду отсюда, пока ты не обоссаешься. Тебе не кажется, что ты заслужил это, за то, что всё время был таким упрямым? Это всего лишь то, что тебе предстоит, старший брат, так что не бойся сдаться, ладно? Тебе не нужно так смущаться».

Она переоценивает это, и он бы поддразнил её за это, если бы не тот факт, что когда она берёт верх, её драматизм кажется почти пугающим. И он не может долго сдерживаться, как бы он ни старался. Его ноги шевелятся, его лицо становится тёплым, и у него вырывается тихий всхлип.

«Кисилия», — стонет он, и хотя он намеревался это сделать в знак протеста, её имя звучит скорее как стон, а скорее как отчаянная мольба.

Но её это не устраивает. «Что такое, Гирен?» — спрашивает она, потирая руками его живот. «Давай, говори, что хочешь. Ты ведь можешь сделать это, не так ли?»

Он не может. Даже если бы он мог, было бы слишком поздно, его мочевой пузырь пульсирует, и с ещё одним болезненным стоном Гирен мочится. Наступает мгновенное облегчение, за которым следует волна унижения. Кажется, оно наступает так же внезапно, как и потеря контроля, и жар распространяется по его лицу даже быстрее, чем влажность распространяется по его коленям и впитывается в заднюю часть брюк Кисилии.

«Так уже лучше, не так ли, Джирэн?» — спрашивает она, её голос сладок. Слишком сладок, на самом деле. Когда он начинает отходить от своего головокружительного облегчения, он понимает, как низко он упал, от чего-то столь простого. Он унижен, мокр и липок, и, что ещё хуже, он знает, что ему некого винить, кроме себя и своей упрямой гордости.

«Кисилия, пожалуйста, слезь с меня», — говорит он, но его голос звучит слишком тихо, даже для его собственных ушей. На данный момент он побеждён.

10. с кисилией в цепях — Мобильный воин Гандам — Джирэн x Кицилия, женщина-омораши, рабство, инцест между братьями и сёстрами

Джирэн уже довольно давно держит её в наручниках, и Кицилия всё ещё пытается скрыть свой растущий дискомфорт, даже зная, что для неё нет выхода из этого положения. Его метод немного более прямолинеен и не оставляет ей ни единого шанса на побег — таким образом, он знает, что это далеко не так эффективно, как то, как она сидела у него на коленях и заставляла его выбирать унижение вместо признания собственных потребностей. Однако он также знает, что на неё это не подействует, не так, как на него.

У него будет много возможностей придумать надлежащие схемы мести, но сейчас ему просто нужно мгновенное удовлетворение. Мгновенное удовлетворение, которое придёт от наблюдения за тем, как его сестра писает, вынужденная сделать это, потому что он слишком долго оставлял её в наручниках. Кисилия, возможно, сможет держать язык за зубами, но её тело предаст её, и как только это произойдёт, она ничего не сможет с этим поделать.

И, конечно же, её самообладание наконец начинает давать трещину, и Джирен может сказать по тому, как она двигается, что она пытается держать свои мышцы напряжёнными. Даже когда она больше не может сдерживать себя, он продолжает сидеть там, наблюдая за её борьбой с улыбкой. Ей больше ничего не остаётся, как бороться, и она мало что может сделать, чтобы ослабить давление, когда её руки связаны.

Он знает, что она вот-вот сдастся, тихий крик отчаяния срывается с её губ. Её гордость сильна, но человеческое тело не так уж и сильно, и её потребность в конце концов становится слишком большой для неё, и после этого крика её тело наконец предаёт её. По крайней мере, на данный момент вид её унижения удовлетворяет Гихрена.

*004*2023-11-25 21:45

1. вопрос за вопросом — Мобильный воин Гандам — Кисилия Заби, женщина-омораши, публичное унижение

За своей маской Кисилия может, по крайней мере, скрыть, насколько напряжённым является её выражение лица прямо сейчас. Однако, помимо этого, ей приходится действительно стараться сохранять самообладание, чтобы никто другой на этой встрече не понял, что с ней происходит. Её растущее отчаяние быстро становится больше, чем она может выдержать, но она всё ещё пытается сдержаться.

Это не похоже на неё — позволять своему мочевому пузырю так наполняться, но сегодня она была занята больше обычного, и теперь ей так отчаянно нужно пописить, что она начинает сомневаться, что вообще сможет пережить эту встречу. Она так долго кусала губу, что вот-вот пойдёт кровь, и её кулаки крепко сжаты на коленях, ногти впиваются в ладони.

Если она не уйдёт в ближайшее время, она не успеет, и она знает, что это будет хуже, чем просто извиниться, как бы ни был раздражающим любой признак поражения. Всё, что она может сделать, это попытаться не дрожать, когда она встаёт, объявляя: «Мне нужно отлучиться на минутку».

Хотя, вероятно, очевидно, почему она уходит, у Шар всё ещё хватает наглости заговорить, перебивая её. «Да, но о…»

Если бы его первый вопрос был последним, это не было бы проблемой, но он не останавливается. Кисилия едва сдерживает вздох, когда чувствует, как тёплая струйка просачивается в её трусики. Внезапно она поворачивается на каблуках, намереваясь игнорировать Чара, чтобы она не-

Но она делает это. Прямо там, в зале заседаний, тёмное пятно растекается по передней части её брюк, когда Кисилия начинает мочиться. Ещё до того, как она закончила, она уже отдала быстрые приказы сохранить это в строжайшей тайне. Тем не менее, слухи вскоре распространились.

2. тренировка страха — Блич — Шухей x Канаме, мужчина омораши

Каждый раз он надеется, что справится с банкаем своего капитана лучше. Бывают моменты, когда он это делает, и Шухей может немного гордиться собой, по крайней мере, за то, что он ведёт себя немного менее глупо, но в других случаях его страх настигает его, иногда сильнее, чем раньше, создавая впечатление, что он просто делает шаги назад. В одном из таких случаев он унижен до такой степени, какой никогда раньше не знал.

Шухей даже не осознаёт, что это происходит, по крайней мере, не сразу. Банкай высвобождается, и он расслабляется, когда его чувства возвращаются к нему… а затем, через мгновение, он слишком поздно осознаёт, что он чувствует себя намного теплее, намного влажнее в одной конкретной области, и он может чувствовать, как его лицо нагревается от смеси ужаса и унижения.

Шухей писает прямо перед капитаном, которым он восхищается больше всего на свете, и даже если Канаме этого не видит, нет сомнений, что он всё равно знает, что происходит. У Шухея нет возможности скрыть то, что с ним произошло, звук его мочи, разбрызгивающейся по земле, уже достаточно выдаёт его, даже без учёта обострённых чувств Канаме.

«Капитан, я…» Есть ли что-то, что он может сказать в своё оправдание? Не похоже, чтобы было какое-либо оправдание тому, чтобы писится как ребёнок, особенно после того, как ему уже удалось пройти через это испытание и высушить одежду. Он снова замолкает, так стыдно, что не может говорить.

Хотя он не уверен, как именно он ожидает от Канаме ответа, он не ожидает, что его внезапно прижмут близко, в крепкие объятия. Он никогда не ожидал бы, что этот человек вообще будет его держать, не говоря уже о том, что происходит сейчас, но это всё, что делает Канаме.

3. она просто хочет сделать ночь интереснее — Pokemon Masters — Скотти x Хелена, мужчина омораши, боится мочиться

Скотти весь день ходил за Хеленой, совершая ещё один из её странных маленьких подвигов. Он должен признать, что большую часть времени он едва ли понимает, в чём их цель, но всё равно ему так весело с ней, что он не променял бы это ни на что на свете. Он так любит старшую девочку, что готов следовать за ней куда угодно, лишь бы привлечь её внимание.

Тем не менее, они занимаются этим уже довольно долго, и это привело к тому, что Скотти пренебрёг своим мочевым пузырём, возможно, слишком сильно. Ему придётся найти возможность извиниться в ближайшее время, как бы неловко это ни было. В противном случае с ним произойдёт что-то гораздо более неловкое.

К сожалению, он не понимает, что всё уже запущено в действие, чтобы обеспечить этот самый неловкий исход. Поскольку сегодня Хелена не столкнулась ни с какой настоящей паранормальной активностью, она должна убедиться, что что-то произойдёт, чтобы вся эта вылазка не оказалась провалом. Не зная о растущем отчаянии Скотти — и, возможно, ей было бы всё равно, даже если бы она знала — она подготовила своего Призрака, чтобы сделать всё немного интереснее. Она понятия не имеет, насколько интересным это станет.

Когда её Призрак выскакивает, пугая Скотти так сильно, что он подпрыгивает и визжит, она начинает хихикать, наслаждаясь видом его милого испуганного лица. Но затем она смотрит вниз и видит, как его шорты темнеют, а жидкость стекает по его ногам, и вдруг она понимает, что она так напугала мальчика, что он обмочился. Для неё это последняя капля; она не может сдержать себя со Скотти.

4. Дневной сон — Pokemon Diamond & Pearl — Кейтлин x Дарач, женщина омораши

В последнее время Кейтлин много спит. Она обнаруживает, что чем больше она спит, тем легче ей контролировать свои способности, когда она бодрствует, и она отчаянно хочет доказать, что может контролировать себя. Она так много всего упускает, и чем скорее она сможет взять себя в руки, тем лучше.

Тем не менее, есть вещи, к которым ей нужно привыкнуть, когда дело касается сна гораздо больше. Например, она забывает, что ей не следует наслаждаться чаем, а затем решает, что она готова вздремнуть; ей нужно подождать достаточно долго, чтобы он прошёл через неё, иначе она проснётся с таким отчаянным желанием пописить, что будет трудно встать с кровати. Иногда ей это удаётся.

Сегодня не один из таких случаев, и она не уверена, сможет ли она это сделать. Она просыпается в таком отчаянии, что её руки сразу оказываются между ног, и она ложится на бок, держась за себя и хныча. Зачем, ну почему ей нужно было так много пить перед сном? Но что ещё важнее, почему она до сих пор не усвоила урок?

Хуже всего то, что она не может обойтись без посторонней помощи, и теперь она прекрасно это понимает: у неё нет выбора, кроме как вызвать Дараха. Он знает, насколько это её унижает, поэтому ничего не комментирует, просто помогая ей встать, пока она держит руку между ног, прижимая ночную рубашку к промежности.

Как бы плохо ни было раньше, она всегда справлялась с ним. Сегодня ей не так повезло — они всё ещё в нескольких шагах от туалета, когда она теряет контроль, намочив свою рубашку, а Дарак её удерживает.

5. на перегруженной стороне — Блич — Тоширо x Рангику, мужчина омораши

Тоширо постукивает ногой под столом, немного ёрзая на сиденье. Это уже слишком долго его беспокоило, до такой степени, что ему становится трудно сосредоточиться на бумажной работе, но он знает, что это нужно сделать, и как можно скорее. Рангику всегда позволяет делам накапливаться, и хотя он пытается заставить её делать всё самой, бывают моменты, когда ему приходится вмешиваться, иначе ничего не будет сделано вовремя.

Итак, он оказывается в таком положении, так отчаянно хочет пописить, что едва может сосредоточиться, но так близок к завершению, что не хочет уходить, пока не закончит. Когда всё закончится, он может беспокоиться о своих собственных потребностях и не беспокоиться о том, что ему придётся подойти к столу, покрытому стопками бумаг, чтобы разобрать их и подписать. Он обученный капитан, поэтому, естественно, он может справиться с чем-то подобным.

За исключением того, что он справляется с этим уже несколько часов, говоря себе, что может подождать ещё немного, и теперь он близок к своему пределу, но всё ещё откладывает это, потому что он так близок к завершению. К тому времени, как он заканчивает свою работу, он обнаруживает, что едва может сделать один шаг, вставая. Паника начинается, когда он понимает, что впервые с тех пор, как он был совсем маленьким, он заставил себя сделать больше, чем он может. Он пытается двигаться вперёд, но это не принесёт ему никакой пользы.

Пока он всё ещё пытался понять, что ему делать, дверь распахнулась, и вошла сама Рангику, как раз вовремя, чтобы увидеть своего капитана, обмоченного как ребёнок. Он уже знает, что она собирается нянчиться с ним за это.

6. случается слишком часто — Покемон Скарлет и Вайолет — Ларри, мужчина омораши

Ларри сказал бы, что никогда в жизни не испытывал такой боли, но это было бы большой ложью, как бы его тело ни настаивало на этом в данный момент. Учитывая, насколько плотный у него график, он привык испытывать такую боль почти каждый день. Так часто у него нет возможности посетить туалет, когда ему это нужно, и никакая осторожность не удержит его от отчаяния в неподходящее время.

Его быстрая походка домой замедляется из-за давления в мочевом пузыре. Он уже так близко, но он также близок к тому, чтобы потерять контроль, его нижнее бельё намокло от того, как он протёк. Это ещё одна вещь, к которой Ларри пришлось привыкнуть; он всегда протекает, у него всегда влажное нижнее бельё к тому времени, как он может как следует опорожнить мочевой пузырь. Хотя он давно не писился, так что этим можно гордиться.

Только этим можно гордиться, если он и в этот раз доберётся домой, но с каждым днём это кажется всё менее вероятным. Он прекрасно знает свои пределы, и даже если он часто оказывается в такой боли, обычно это не так плохо, пока он почти не добирается до туалета. По крайней мере, он почти дома, по крайней мере, его дверь прямо там, по крайней мере, он её отпирает, даже когда он переминается с ноги на ногу, не в силах устоять на месте ни на мгновение..

По крайней мере…

Он прислоняется спиной к двери, как только она за ним закрывается, и вздыхает. Сегодня нечем гордиться, не когда его моча с шипением вытекает из него, растекаясь по полу, пропитывая штаны и — чёрт, он даже ещё не снял свои прекрасные рабочие туфли. Ларри просто вздыхает.

7. настоящая преданность — Bleach — Канаме Тосен, мужчина омораши

Канаме — тот, кто должен налить всем чай.

Собрание созывается в последнюю минуту, когда он очень занят чем-то и как раз собирался сделать столь необходимый перерыв, но всё равно бросает всё, чтобы быть рядом с Айзеном, обслуживая его так же, как он это делает всегда. И поэтому ему приходится наливать чай, пока его рвёт в туалет, притворяясь, что он не слышит, как жидкость плещется в каждом отдельном стакане. Он не может показать ни малейшего признака дискомфорта, не там, где кто-то из Эспады мог бы это заметить. Или, что ещё хуже, Ичимару.

Или, что ещё хуже, Айзен.

Он должен сохранять спокойствие и делать вид, что его не беспокоят такие вещи. Несмотря ни на что, он должен быть способен удерживать мочевой пузырь столько, сколько нужно, независимо от того, насколько сильным становится давление. Это его собственная вина, что он не воспользовался шансом пойти, когда впервые почувствовал позыв. Если бы он сделал это, он бы не был застигнут врасплох собранием, поэтому он может винить только себя за то, как он тонко ёрзает, двигаясь как можно меньше, чтобы его не заметили.

Всё, что ему нужно сделать сейчас, это стоять там, где он есть, и внимательно слушать слова Айзена, независимо от того, насколько эта встреча может быть связана с его собственной работой. Канаме хорошо знает и понимает своё место. Однако знание всего этого не делает задачу легче, и независимо от того, сколько раз меняются темы, Айзен никогда не кажется ближе к завершению дела. Чтобы сделать ситуацию ещё хуже, Канаме с его обострёнными чувствами может слышать каждый глоток и всхлип этого чертового чая, и это заставляет его мочевой пузырь пульсировать ещё сильнее.

У него нет выбора, кроме как позволить своим нервам стать немного сильнее и просто надеяться, что никто не прокомментирует это. Пройдёт немного времени, прежде чем Айзен его поймёт, если он уже не понял. Также не пройдёт много времени, пока Канаме полностью потеряет контроль над собой, независимо от того, как сильно он будет пытаться бороться со своим собственным мочевым пузырём. Если всё это не закончится в ближайшее время…

Канаме не может выразить словами, как ему повезло, что Айзен решил закончить встречу в этот момент. Но ему не так повезло, что он не оказался прикованным к месту, настолько отчаянным, что не мог сделать ни шагу, не рискуя потерять контроль над своим мочевым пузырём. Всё, что он может сделать, это стоять там, в своей собственной агонии, пока все остальные медленно, но верно не покинут комнату. Только тогда, когда он больше не может ощущать ни одного человека в комнате, он наконец позволяет себе ослабить бдительность.

Канаме откидывается к стене, когда его мочевой пузырь наконец-то сдаёт, и с облегчением вздыхает, опускаясь на пол, выпуская всё это наружу. Это создаст большой беспорядок, который нужно будет убрать, но он сможет разобраться с этим позже, когда блаженство пройдёт.

*005*2024-02-26 15:07

1. раненая гордость Хамана — Мобильный доспех Гандам ZZ — Хаман Карн, женщина омораши

Снаружи Хаман имеет внушительную внешность. Ей удаётся поддерживать такой фасад даже в самые отчаянные моменты, но прямо сейчас она не уверена, сможет ли она продержаться так долго. Едва ли это подошло бы кому-то в её положении, одетому для игры роли, начать извиваться, как отчаявшийся ребёнок, но ей никогда не приходилось так сильно писить за всю её жизнь.

Некоторые меры безопасности вышли из строя, в результате чего она оказалась заперта в части корабля с некоторыми из своих людей, не имея возможности уйти, пока всё не будет исправлено. Её мочевой пузырь пульсирует, но она должна стараться не подавать виду и может только молиться, чтобы это быстро разрешилось. Сжав кулаки по бокам, она сопротивляется желанию сделать хотя бы малейшее движение, чтобы указать на свою потребность, пока…

Наконец, как раз когда она начинает по-настоящему паниковать, дверь открывается, и она быстро делает шаг вперёд, её солдаты следуют за ней. Машимре, которая пыталась добраться до неё с другой стороны двери, находится прямо рядом с ней, настойчиво проверяя её, даже после того, как она поклялась, что с ней всё в порядке.

«Но, леди Аман…»

Она пытается избавиться от него, а также от остальных, и добраться до своей комнаты до того, как шлюзы наконец прорвутся, но её удача, похоже, наконец-то закончилась. Давление становится для неё слишком сильным, и её тело наконец сдаётся, отпуская без предупреждения. Тепло распространяется по её трусикам, а оттуда стекает по её ногам и впитывается в ткань её брюк.

Когда у её ног начинает образовываться лужа, её солдаты ахают от шока. Её гордость уязвлена, но она всё равно резко приказывает: «Это останется конфиденциальным, понятно?»

2. бессвязная речь в классе — покемоны: Скарлет и Вайолет — Райфорт, женщина-омораши

Райфорт отчаянно хочет в туалет. Она полностью осознаёт, что её мочевой пузырь пульсирует от облегчения, но она предпочитает игнорировать это, чтобы продолжить свою лекцию. Теперь, когда она добралась до темы, которую считает столь увлекательной, она не может заставить себя прекратить преподавание ни на мгновение, независимо от того, насколько сильно ей нужно в туалет.

И ей действительно отчаянно нужно в туалет прямо сейчас. Это была ошибка, но забавная. Её ученики знают, что её лучше не прерывать. Но они всё ещё могут определить, когда она чувствует себя беспокойной, хотя она изо всех сил старается оставаться на месте, и они определённо могут сказать, что она в беде. Это был очень длинный день, и уже поздний вечер. Райфорт не собиралась позволить себе попасть в это затруднительное положение, но она просто увлеклась своей собственной речью. И ей придётся так плохо.

Пока лектор продолжает болтать, все студенты начинают понимать, что сейчас произойдёт. Она не может заставить себя прекратить преподавать, так что это лишь вопрос времени, когда она потеряет контроль. Несколько наиболее наблюдательных студентов уже начали замечать, что спереди её джинсы мокрые. Райфорт немного подтекает, и она даже не осознаёт этого. Но затем плотина прорывается, и всё это хлынет из неё.

Райфорт не может сдержать себя, и она вынуждена измазаться прямо перед своими студентами. Это совершенно унизительно для неё, и всё же она даже не может остановить свою лекцию. Было несколько отчаянных студентов, которые, увидев это, решили сдаться и обмочиться.

3. взаимное отчаяние — Покемон: Скарлет и Вайолет — Лейси и Джулиана, женщина омораши

Джулиана знает, в глубине души, что Лейси тоже нужно пописить прямо сейчас, но она сама в таком отчаянии, что не может ничего придумать. Она изо всех сил старается сдержаться, пока не доберётся до туалета, но ей так сильно нужно пописить, и она не может сделать ничего.

Наконец Джулиана останавливается, сжав руки в кулаки. «Мне нужно пописить. Мне нужно идти. Я не могу этого сдержать, Лейси». Она чувствует, как горячая струя стекает по её ногам, и это потрясающее чувство — снять давление, даже когда моча льётся по её ногам, на её туфли и брызгает на пол.

Джулиана смущается, когда понимает, что происходит. «Мне так жаль, Лейси. Я пыталась сделать это, я правда пыталась. Но я не смогла этого сделать».

«Всё в порядке, Джулиана», — успокаивающе говорит Лейси. Она всё ещё отчаянно держится, но знает, что у неё не так много времени, прежде чем она тоже потеряет контроль. Тем не менее, она тратит это драгоценное время на утешение Джулианы, говоря ей не волноваться, это не её вина. «Не расстраивайся. Это просто маленькая случайность, ты ничего не могла с этим поделать».

И затем, внезапно, она чувствует, как нарастает давление, и она понимает, что больше не может с этим бороться. Первая струя мочи покидает её тело с шипением, и она быстро присоединяется к Джулиане, обмочившись. Её трусики промокли насквозь, и она не может сдержать улыбку на лице, когда смотрит вниз на свои ноги. Она знает, что они в беспорядке, но не может заставить себя беспокоиться.

Она поднимает взгляд на Джулиану, которая в шоке смотрит на неё. «Мне так жаль, я ничего не могла с собой поделать. Мне тоже пришлось пойти».

Джулиана наконец чувствует, что расслабляется. Странно, но несчастный случай с Лейси её успокаивает.

4. фемслэш, день 7 февраля — Pokemon Heartgold & Soulsilver — Лира x Карен, женщина омораши

Лира подпрыгивает на каблуках, чувствуя, что её мочевой пузырь может взорваться в любой момент, если она не опорожнит его в ближайшее время. Сидя перед ней, Карен наблюдает за ней с голодной улыбкой на лице. С тех пор, как начался их роман, она полюбила наблюдать, как Лира держит его до тех пор, пока не отчаивается, а затем довольно сильно обмочивается, и Лира с нетерпением ждёт возможности побаловать её этим.

Она чувствует себя такой уязвимой, её живот напряжён и раздут от её потребности, и она знает, что достаточно малейшего повода, чтобы отправить её на край, но она этого не хочет. Пока нет. Она хочет отложить удовлетворение как можно дольше и дать Карен возможность как следует продемонстрировать своё отчаяние.

«Насколько всё плохо?» Карен бормочет.

«Больно», — говорит Лира, и её голос задыхается, напряжённый от усилий удержаться. «Мне так сильно нужно в туалет, Карен, я…»

«Не надо», — предупреждает она.

Лира знает, чего от неё ждут, но даже с помощью Карен ей трудно удержаться. Только благодаря силе воли ей удаётся противостоять искушению, и она чувствует, что может сломаться в любую секунду. Её тело дрожит, и она не уверена, как долго она ещё сможет продержаться, и то, как Карен смотрит на неё с таким желанием, совсем не помогает.

«Верно», — говорит Карен, протягивая руку между ног, потирая пальцами ткань трусиков, которые уже промокли от возбуждения.

Лира не может больше терпеть ни минуты и тихонько вскрикивает, и её мочевой пузырь наконец-то сдаётся. Её струя шипит, и тёплое влажное пятно начинает распространяться, пока она полностью не промокнет.

5. femslash день февраля 12 — Fire Emblem: Engage — Merrin x Timerra, женщина омораши

Merrin пытается сохранять прохладу перед своей принцессой, но она не уверена, насколько это возможно. Она сглатывает с трудом и не может сдержать пот, её мочевой пузырь пульсирует от давления. Тем не менее, она пытается скрыть это отчаяние от Тимерры. Меррин только что стала одним из самых доверенных личных охранников принцессы, и она не хочет её разочаровывать. Она переминается с ноги на ногу.

Timerra понятия не имеет, что Меррин взрывается. Она даже не обращает внимания на бедного, отчаявшегося рыцаря перед ней. Это не значит, что она намеренно жестока. Принцесса настолько поглощена своими большими планами на день, что не думает остановиться и проверить, нет ли у кого-то неотложных нужд.

Меррин старается не показывать своего беспокойства. Тот факт, что её принцесса заставляет её стоять здесь и ждать, — это пытка. Ей нужно идти прямо сейчас, иначе она обмочится, как какой-то ребёнок. Жаль, что её мочевой пузырь, похоже, этого не понимает. Мочевой пузырь рыцаря болит, и становится всё труднее и труднее держаться. Она знает, что больше не выдержит.

Она не ожидает, что потеряет контроль так быстро или так внезапно, но затем она мочится, моча пропитывает её шорты и стекает по ногам. Звук её мочи, падающей на пол, наполняет её уши, и Меррин краснеет. Её лицо горит, и она уверена, что всё её тело краснеет. Её рот пересох, а горло сдавлено, и Тимерра таращится на неё, потрясённая зрелищем, но в нём есть намёк на волнение.

*006*2024-06-21 15:35

1. спешит обратно из туалета — Покемон — Жасмин, женщина омораши

Жасмин весь день ждала, когда в её спортзал придёт претендент, но сегодня всё шло довольно медленно. Когда она начинает чувствовать нарастающую потребность в мочеиспускании, она пытается некоторое время игнорировать её, желая подождать и посмотреть, придёт ли кто-нибудь ещё, уверенная, что сможет это выдержать.

В конце концов она достигает точки, когда чувствует, что больше не может ждать, поэтому она покидает место в своём спортзале, где она ждала соперника весь день. Она легко находит туалетную комнату и вбегает туда, подтягивая платье по пути к туалету. Как только она собирается сесть, раздаётся звонок, предупреждающий её о том, что кто-то запрашивает битву.

Жасмин быстро садится на унитаз и писает, чувствуя некоторое облегчение, когда её мочевой пузырь опорожняется. Её мысли лихорадочно работают, пытаясь вспомнить, что она должна сделать, чтобы подготовиться к битве. Ей нужно убедиться, что она поторопилась вернуться, и её сердце колотится в груди, волнение ещё больше, так как она так сильно ждала.

Как только её вытирают, она бежит так быстро, как только может, направляясь прямо к месту битвы. Она даже не останавливается, чтобы подумать о том, насколько неудобной и неловкой является её походка, когда она бежит прямо на поле битвы, готовая сразиться с соперником.

«Добро пожаловать, претендент, и спасибо, что подождали меня. Меня зовут Жасмин, и я лидер Olivine Gym!»

Жасмин обрывает себя, когда понимает, что претендент всё это время смотрел прямо на её ноги, на её лице шокированное выражение. Жасмин прослеживает её взгляд, опускает глаза и видит свои трусики, всё ещё натянутые на лодыжки. Похоже, она забыла что-то важное.

2. Апрельские ливни, день 1 — Animal Crossing — Крисси, женщина-омораши

У Крисси в доме нет туалета. Это привело к множеству неудобных моментов для неё, но она до сих пор не смогла это исправить. Обычно ей удаётся найти способ позаботиться о вещах, но время от времени она ничего не может сделать, чтобы предотвратить худшее.

В один из таких дней она обнаруживает себя совершенно распираемой и не уверенной, что собирается с этим делать. Ей нужно как можно скорее добраться до туалета, но когда она уже в таком отчаянии, трудно ясно мыслить, и у неё не остаётся времени. Единственный вариант, который у неё есть, — чтобы добраться до ближайшего дома как можно быстрее и надеяться, что у кого-то из её соседей действительно есть туалет, которым она может воспользоваться.

К счастью для неё, Лилина, местный представитель острова, находится ближе всего к ней. Она знает, что у Лилины есть туалет, которым она может воспользоваться, но ей нужно сначала добраться туда, и действительно кажется, что она не успеет добраться туда достаточно быстро. Если она попытается двигаться слишком быстро, у неё начнётся течь, поэтому она даже не сможет идти так быстро, как хочет. Крисси полностью на пределе своих возможностей, и когда она наконец достигает порога Лилины, она танцует на месте, держа руку между ног, в то время как другая отчаянно стучит в дверь.

Как бы близко она ни была, этого всё равно недостаточно близко. Когда Лилина открывает дверь, она видит, как Крисси теряет контроль, её мочевой пузырь наконец-то сдаётся, всего в нескольких футах от её цели. Всё, что она может сделать, это стоять там, застыв, пока Лилина в шоке наблюдает, как лужа растёт у их ног.

«Извините, я… мне правда нужно было…»

3. апрельские ливни, день 2 — покемон — Кармин x Флориан, самка омораши

Кармин делает всё возможное, чтобы скрыть, как сильно ей сейчас нужно в туалет, но чем дольше она продолжает откладывать свою потребность, тем хуже становится. Флориан рано или поздно поймёт, если она не найдёт способ облегчиться, и, в любом случае, Флориан узнаёт, что ей нужно в туалет. Это самое неловкое, что Кармин может себе представить прямо сейчас, за исключением того, чтобы на самом деле обмочиться. Это должно быть достаточной мотивацией, чтобы придать ей смелости что-то сделать со своей потребностью, но ей всё ещё слишком неловко для этого.

Это не её вина, продолжает она себе говорить. Она бы пошла в туалет до того, как они ушли, если бы только Флориан дал ей шанс, но, поскольку он так торопился, она даже не подумала ничего сказать, и теперь она действительно не может уйти. И это не значит, что она не пыталась! В тот момент, когда она поняла, что происходит, она начала искать любой способ улизнуть в туалет. Флориан, похоже, следит за каждым её движением, однако, и неважно, сколько оправданий она придумывает, она не может ускользнуть от него.

Поэтому ей нужно что-то сделать, потому что её мочевой пузырь достигает своего предела. Довольно скоро её тело примет решение за неё, и в этот момент она не уверена, что будет хуже: если она потеряет контроль и обмочится перед своим возлюбленным, или просто признаётся в том, в каком отчаянии она сейчас находится. К сожалению, у её тела есть свои пределы, и она уже прошла точку, в которой она может это выдержать.

Флориан в шоке смотрит, как она теряет контроль, хнычет, когда её синяя форма начинает намокать, не в силах больше сдерживаться.

4. апрельские ливни, день 3 — Покемон — Уоллес, мужчина омораши

Для Уоллеса это просто способ побаловать себя в одиночестве. Водный тип лидера спортзала часто начинает, пока он ещё работает, так как его спортзал всегда заставляет его лучше осознавать, насколько полон его мочевой пузырь в тот момент. Обычно, к тому времени, как он заканчивает день, ему очень нужно в туалет, но это как раз то время, когда всё начинается. Как только он может остаться один, он начинает пить больше, желая наполниться ещё больше, пока не может больше не сдерживаться.

В первый раз, когда Уоллес поддался удовольствию обмочиться, это было очень неожиданной случайностью, совсем не частью его плана. Чувство тепла потрясло его, когда он понял, что происходит, и это заставило его почувствовать себя таким смущённым. Но даже стоя там, не в силах удержаться от опорожнения мочевого пузыря, он обнаружил, что всё больше и больше погружается в это, находя тепло и облегчение, которое оно приносило, очень приятными. И с тех пор он старается сделать свои ощущения максимально приятными, балуя себя мочеиспусканием при любой возможности.

На этот раз он чувствует, как давление нарастает довольно быстро, и он напрягается, чтобы увидеть, насколько далеко он может зайти, проверить свои пределы. Только когда его мочевой пузырь полностью разрывается, до такой степени, что он чувствует, что не сможет продержаться ни секунды дольше, он наконец сдаётся, выпуская сильный поток. Облегчение наступает мгновенно, и Уоллес вздыхает от удовлетворения, радуясь, что ждал так долго, поскольку это делает блаженство облегчения ещё более приятным.

Теперь он может наслаждаться ощущением себя промокшим.

5. апрельские ливни, день 4 — Покемон — Лейси x Флориан, самка омораши

Лейси изо всех сил старается скрыть, как сильно ей нужно в туалет, продолжая при этом проводить экскурсию по школе для Флориана. Она уже была в отчаянии, когда её внезапно позвали помочь представить нового ученика, но теперь она настолько отчаянна, что едва может это вынести, и всё равно ей приходится показывать Флориану окрестности, притворяясь, что ей не нужно в туалет, что она ещё не на грани того, чтобы обмочиться, просто от того, как долго длилась эта маленькая экскурсия.

Флориан уже заметил, что в Лейси есть что-то немного странное. Он думает, что это мило, как она пытается скрыть свою потребность в туалете. Это часть того, почему он проявляет такой большой интерес ко всему, что она ему показывает. Конечно, ему также нравится экскурсия, и он рад, что теперь они друзья, в некотором роде, но он также хочет продолжать наблюдать за ней, потому что он находит милым, что она так дико хочет ссать, и при этом она притворяется, что с ней всё в порядке, пытаясь скрыть тот факт, что ей так сильно нужно в туалет.

Но она может сдерживаться только определённое время, и в конце концов Лейси, наконец, больше не может этого скрывать. Она должна пойти слишком плохо, и в этот момент она больше не может сопротивляться своему мочевому пузырю. Её мышцы устали от того, что держались так долго, и нет никакого способа, чтобы она смогла это сделать, ни секунды больше. Как бы она ни боролась, она ничего не может сделать.

Флориан не реагирует так, как она ожидает. Пока она мочится, дрожа и жалкая, он просто успокаивает её, ничего, кроме сладости.

6. перестань смеяться, это не смешно — Hazbin Hotel, Vox x Valentino x Velvette, мужской омораши

«Перестань смеяться!» — резко говорит Vox, его голос ломается, искажается, даже когда он протестует. «Это не смешно!»

«Может, не для тебя. Я думаю, это уморительно», — отвечает Velvette.

«Я не думаю, что это смешно», — парирует Валентино, но, несмотря на это, он ухмыляется так же сильно, как и она.

«Это был чертовски длинный день, и это последнее, что мне сейчас нужно». Это был длинный день, да, и у него не было ни единого шанса сделать перерыв. Хотя ему удалось продержаться, пока он не смог уйти от публики, это всё, что смог сделать Вокс.

Так что, да, он на самом деле не думает, что тот факт, что он намочил штаны в тот момент, когда за ним закрылась дверь, и что они двое оказались прямо там, действительно так уж смешно. Его ноги всё ещё трясутся, а живот всё ещё болит от напряжения, которое он испытывал, держа его так долго, и он просто устал.

«Я сказал, что не думаю, что это смешно», — повторяет Вэл, и эта ухмылка растёт, когда он подходит ближе. Вокс почти инстинктивно вздрагивает, но есть что-то в том, как другой мужчина смотрит на него, что удерживает его на месте. «Я думаю, это мило, и довольно горячо, и определённо то, что мне сейчас нравится гораздо больше. Давай я тебя приведу в порядок, ладно?»

«Конечно, ты просто превращаешь это в секс», — бормочет Вокс, не показывая, насколько он благодарен и за предложение, и за то, что он превратил это в секс.

«Боже мой, вы двое никогда не перестаёте быть мерзкими, да?» — вмешивается Вельветт.

«Что? Ты не собираешься присоединиться к нам?» — поддразнивает Вэл в ответ и закатывает глаза.

«Я этого никогда не говорила», — парирует она. «Но всё равно не жди, что я перестану смеяться. Потому что, серьёзно, это смешно».

