Комиссии по фанфикам

Автор: Запп Ренфро

*000*2015-01-29 19:57

Во-первых, если я разместил это в неправильном месте, я извиняюсь. Пожалуйста, переместите его туда, где он должен быть.

Во-вторых, если мне не разрешено рекламировать комиссионные здесь, мне тоже жаль. Я видел, как это делает кто-то другой, поэтому я подумал, что это будет хорошо и для меня.

Ладно, а теперь приступим к делу. Работа моего жениха сократила его рабочие часы до пяти в неделю. Это не так много денег, и хотя он пытается найти другую работу, есть расходы, о которых ему нужно беспокоиться прямо сейчас, такие как учебники, плата за курсы и деньги за бензин. Он живёт в часе езды от меня, поэтому нам недёшево видеться, и пока он не найдёт другую работу, ему будет трудно позволить себе видеться со мной. Поэтому я решил помочь, приняв заказы на фанфики. И, поскольку я очень люблю омораси, я решила, что обязательно напишу и это!

Итак, перейдите по этой ссылке в мой журнал dA об этом и посмотрите мои правила, фандомы и цены.

Если вы хотите приобрести один, пожалуйста, либо мне в личку там или здесь.

*002*2015-01-30 01:00

{{

Выглядит круто! Мне не удобно использовать для этого свой основной пейпал-аккаунт, но если соберусь сделать прокси, то закажу что-нибудь.

Вы также делаете нефандомные работы?

}}

Я готов, если сюжетная линия - это то, что, как я думаю, я могу сделать. Мы должны сначала обсудить это.

*005*2015-01-30 15:00

{{

Несколько моментов ясности:

- Судя по списку перечисленных фандомов, я предполагаю, что у вас нет проблем с персонажами-подростками в наводящих на размышления произведениях, но насколько молоды вы готовы пойти на возраст персонажей?

- Вы включили Суперкрошек в свой список. Это только для американского мультфильма или вы также готовы выполнять заказы PPGZ?

- Под добровольным несогласием вы имеете в виду произведения, в которых один персонаж делает вид, что не участвует в действии, но на самом деле участвует?

Цены кажутся вполне разумными, так что я мог бы принять вас на этом.

}}

Честно говоря, у меня нет ограничений по возрасту, я не думаю. Хотя я никогда не писал о ком-то очень молодом, так что может быть трудно приспособиться.

Я думаю, что я также мог бы управлять PPGZ, я немного посмотрел его давным-давно и собирался закончить его, чтобы я мог просмотреть его, прежде чем я начал.

Да, и многое другое. Консенуальное несогласие — это в основном любая форма сексуальной практики, когда она изображается так, как будто один персонаж хочет этого, но они просто действуют и заранее согласились с условиями.

*006*2015-01-30 15:02

{{

Я мог бы купить одноразовую историю Legend of Zelda. Позвольте мне подумать о том, что я хочу, и я мог бы быть клиентом. И когда я говорю «Зельда», я не обязательно имею в виду персонажа, я могу выбрать других женских персонажей из игры.

Тем не менее, есть вопросы, которые помогут мне начать: вы когда-нибудь писали фанфики по Zelda и о чём они были? Конечно, если есть, хотелось бы посмотреть. Также насколько вы знакомы с серией Zelda?

}}

Я не раньше, но я смутно знаком с серией. У меня есть много друзей и жених более знакомый, чем я, и я думаю, что если бы я достаточно хорошо изучил, я, вероятно, мог бы изменить это, в зависимости от того, какой персонаж задействован.

*008*2015-01-30 21:15

{{

У меня есть вопрос, в вашем списке фандомов указано «Большинство Диснеевских», включает ли он фильмы с живыми актёрами Диснея и шоу на канале Дисней, такие как «Сонни с шансом», «Лиззи МакГуайр», «Это такой Рэйвен», «Фил из будущего», «Джесси», «Хорошо». Удачи, Чарли, Даже Стивенс, Ханна Монтана, Жизнь с Дереком, Shake It Up, Suite Life, Wizards of Waverly Place и т. д.

}}

Я не думал об этом, но я знаком с некоторыми шоу в прямом эфире Диснея. Из перечисленных выше мне больше всего знакомы Hannah Montana, Suite Life и Wizards of Waverly Place.

*009*2015-02-04 23:58

Это вот-вот будет удалено со страницы, так что, думаю, я собираюсь поднять, чтобы больше людей могли это увидеть? извините, если что не так

*011*2015-03-02 14:37

Вот пост выполненных комиссий, чтобы показать, на что я способен:

%$/24517-captive-kim-possible-fanfiction/

%$/24544-an-uncomfortable-date-a-mordecai-fanfiction/

%$/24563-a-contest-maddie-and-london-fanfiction/

%$/24670-crystal-catacombs-zuko-fanfiction/

%$/24653-work-alex-and-harper-fanfiction/

%$/24539-the-concert-a-hannah-montana-fanfiction/

%$/24692-valentines-day-tokyo-mew-mew-fanfiction/

%$/24620-incorrect-password-dipper-fanfiction/

%$/24889-американские горки-a-proud-family-fanfiction/

%$/24876-a-challenge-a-mean-girls-fanfiction/

%$/24930-the-sleep-over-a-mlp-fim-fanfiction/

*012*2015-03-18 17:19

Когда я добавляю другой пример, я хотел бы добавить изменение в политику!

Хотя я по-прежнему принимаю те же формы оплаты, которые уже были перечислены, я также открыт для торговли произведениями искусства. Так что, если вы хотите взамен написать фанфик или нарисовать что-нибудь для меня, я также принимаю это в качестве оплаты.

Другой пример работы: $/25111-twin-telepathy-liza-and-tate-fanfiction/

(С этого момента я, вероятно, перестану публиковать примеры, если кто-то ещё не напишет здесь, тогда я могу обновить список, отвечая на них)

*014*2015-03-19 00:13

{{

Какие фанфики вы бы хотели, чтобы другие написали для вас?

}}

По сути, я просто выяснял, какие фандомы они мне нравятся, а затем исходил из этого. Омо хорош, но не обязателен.

*015*2015-04-29 17:20

Я должен нарушить свою клятву никогда больше не натыкаться, потому что я как бы ограничен в деньгах и почти закончил своё отставание, плюс я закончил школу после этой недели, и у меня будет намного больше времени, чтобы поработать над этим. Так что да, отправить их мне было бы здорово

*016*2015-08-31 18:19

Хорошо, вот я снова, нарушая данное себе обещание не поднимать эту тему, и мне жаль, если это кого-то раздражает или создаёт проблемы.

НО. У меня была некоторая путаница с днями выплаты жалованья, я думал, что получаю чек между двумя событиями, а это не так, поэтому я должен растянуть один чек на оба. В связи с тем, что школа началась недавно, у меня меньше часов на работе и нет возможности взять больше. Написание комиссионных — единственный способ получить больше работы, поэтому я надеюсь, что смогу продать по крайней мере пять ваншотов или что-то подобное.

Так что, если кого-то интересуют комиссионные, буду очень признателен! Если я продам пять ваншотов (или эквивалентное количество историй, что даёт мне 25), у меня будет что-то особенное. Я либо открою бесплатные запросы на короткое время, либо предложу всем, кто меня заказал, бесплатный запрос, или что-то в этом роде. Я ещё не решил, но я в отчаянии и определённо сделаю что-то особенное для всех вас, кто решит помочь мне прямо сейчас.

РЕДАКТИРОВАТЬ: Это не упоминается в OP, но я готов делать оригинальные истории (полностью с OC), если у меня есть сюжет для подражания.

*017*2015-10-09 01:05

Вот я снова и снова, всё ещё нарушая своё обещание, но я в той же лодке, что и раньше. Это не так срочно, и я определённо могу обойтись без комиссий, но на горизонте съезд, и цены на билеты оказались намного выше, чем ожидалось, а нелепые комиссии по кредитным картам делают их ещё хуже. У меня есть месяц, чтобы получить билет, и мои рабочие часы снова сократились из-за того, что к нам не приехал грузовик (на самом деле у меня было только пять часов на этой неделе!), Так что это просто гнилое везение.

Я мог бы позволить себе билет и иметь накопленные деньги, чтобы потратить их на аферу, но чеки такие маленькие, что это отложит часть моих рождественских покупок, и, по сути, это просто финансовый стресс, который я хотел бы облегчить, если Я мог бы.

При этом я предлагаю специальное предложение до 6 ноября: каждый, кто купит один ваншот, получит бесплатный длинный драббл, а каждый, кто потратит не менее десяти долларов (то есть два ваншота, длинный ваншот или больше), получит получите бесплатный ваншот, а любой, кто потратит не менее двадцати долларов, получит бесплатный длинный ваншот. Это предложение не распространяется исключительно на омораси, и я напишу любой предмет, указанный в моём листе заказа. Моя цель — собрать 50 долларов, но если я превысю эту сумму, я сделаю что-то особенное для всех, кто помог (вероятно, ещё один бесплатный фанфик).

*018*2015-10-28 15:36

В конце концов, я перестану натыкаться, но... я не могу вернуться и отредактировать сообщения, поэтому, если мне есть что сказать, это лучшее, что я могу сделать. Мне очень жаль, я действительно.

Моё специальное предложение продлевается до 21 ноября, почему бы и нет? Моё рабочее время, скорее всего, не увеличится до праздников, поэтому я хотел бы привлечь как можно больше клиентов до этого времени. На данный момент я поднял десять из моей цели в пятьдесят, так что у меня пока не так уж плохо!

Я по-прежнему принимаю обмен произведениями искусства в качестве формы оплаты, поэтому, если вы заинтересованы в обмене, не стесняйтесь обращаться ко мне по этому поводу. То, что я на мели, не означает, что я хочу только оплаты, я бы хотел иметь возможность получать рисунки или истории от людей.

*019*2017-01-23 15:41

У меня есть веская причина для того, чтобы натолкнуться на это более года спустя, потому что у меня есть лучшая комиссионная должность здесь:

%http://lua-russo.tumblr.com/post/145224792839/my-commission-masterpost

*021*2017-11-14 13:56

{{

12 ноября 2017 г., 17:52, nicholas1996 сказал:

Вы до сих пор делаете омроаши истории про мультяшных героев? моё членство не позволяет мне отправлять сообщения

}}

Я делаю! Я собираюсь создать новую ветку о моих комиссиях, потому что эта очень загромождена, но если вы заинтересованы в том, чтобы поручить мне, мы можем найти способ связаться.

