В болезни (фанфики по Мстителям)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-10-18 19:34

A/N: Этот небольшой короткий фанфик был написан в качестве подарка для пользователя tumblr. Это было написано для их подсказки, они хотели больного Тони.

Было мало вещей, которые Тони Старк ненавидел больше, чем болезнь, но он ещё не нашёл способа полностью избежать её. Даже когда он принимал все возможные меры предосторожности, иногда этого было недостаточно, чтобы побороть простуду. У него не была особенно слабая иммунная система, но она также не была достаточно сильной, чтобы отразить каждую болезнь, которая встречалась на его пути, и он всегда болел простудой раз в год.

Холод в этом году был таким же досадным, как и все предыдущие, но, как и во все предыдущие разы, ему приходилось заставлять себя работать, несмотря ни на что. Он и его команда были в центре дела, которое он не мог игнорировать, а это означало, что он должен сидеть на встречах и дискуссиях.

Хотя его иммунная система не была слабой, было кое-что — его мочевой пузырь. И хотя в основном его это устраивало, он всегда делал достаточно перерывов в в*нной, чтобы избежать инцидентов, когда он болел, всё становилось намного хуже. Фактически, он обнаружил, что каждый раз, когда он кашлял или чихал, у него немного текло, даже когда ему не нужно было так сильно мочиться. Это было терпимо, но становилось занозой в попе, когда ему приходилось слушать многословного капитана на совещаниях.

Поэтому, когда на одной из таких встреч ему захотелось помочиться, он уже чувствовал, как подкрадывается страх. Он получил достаточно критики за то, что проспал из-за очень сонливого лекарства от простуды, и он знал, что бежит в в*нную так близко. к концу встречи будет неодобрительно. Это было неформально, и на самом деле его ничего не останавливало, но он был слишком болен, чтобы смириться с тем, что ему могли сказать.

Тони молча страдал, умоляя, чтобы всё как можно быстрее прекратилось. Однако удача была не на его стороне, так как другие начали вносить свои собственные идеи в обсуждение, и ему пришлось всё это выслушивать. Каждый добавленный пункт только продвигал и продлевал дело, и он корчился, отчаянно надеясь, что его болезнь будет к нему благосклонна и не вызовет у него своенравного чихания.

Он бы уже задремал, если бы не страх потерять контроль над своим мочевым пузырём во сне. Они бы не слишком этому обрадовались, но его голова казалась кирпичной, и всякий раз, когда он клал её на отдых, его веки тяжелели. Он чувствовал себя ужасно, настолько ужасно, что его почти не заботило его затруднительное положение, кроме того факта, что оно доставляло ему дополнительные неудобства.

Тони был просто несчастен, и ему не терпелось вернуться в свою комнату, помочиться и вырубиться ещё на несколько часов, и, надеюсь, проспать всю эту дерьмовую, занозу в попе. Он покачал одной ногой, чтобы не уснуть, и из-за растущей ситуации в мочевом пузыре. Несмотря на это, он всё ещё чувствовал, что всё будет хорошо, если всё завершится в ближайшее время.

— Тони, что ты думаешь?

Теперь всё внимание было обращено на него. Он застонал и открыл рот, чтобы ответить, но тут его осенило. Он собирался чихнуть.

Дерьмо, дерьмо, дерьмо, нет. Чёрт, нет, ничего, кроме-

Хотя он изо всех сил пытался сдержать чих, было слишком поздно, и он сделал это. И, как это всегда случалось, его мочевой пузырь сжался от внезапного движения и высвободил часть своего содержимого.

За исключением того, что это было не просто «некоторое», и это не прекращалось. На самом деле, это был не просто небольшой рывок, к которому он привык, а длинная струя, заливающая его штаны. Его чих заставил его обмочиться, и он почувствовал, как его штаны наполнились тёплой мочой, пропитавшей диван, на котором он сидел.

Когда это произошло, все смотрели на него, но, как ни странно, ему было всё равно. После дня, который он провёл, чувствуя себя таким же больным, было приятно, по крайней мере, больше не мочиться. Было неприятно осознавать, что он устроил такой беспорядок и ему придётся наводить порядок; кушетку, вероятно, придётся вообще выбросить, но это не имеет большого значения.

Последовавший за этим обмен мнениями с его товарищами по команде был неловким, поскольку все они либо делали вид, что не замечают, либо предлагали помощь, чем могли. Тони просто отмахнулся от них, сказав, что он хотел бы просто лечь в постель и выспаться.

*002*2015-10-18 20:01

{{:

Бедный Тони, ха-ха, его довольно часто замучили просьбами, не так ли?

}}

Я люблю его, и у меня есть несколько друзей-омо, которые знают, как сильно я его люблю, и вот результат.

*004*2015-10-18 20:05

{{:

У него есть слабость ко мне, я признаю! Клинтс мой любимый, продолжайте в том же духе :P

}}

Клинт, наверное, мой второй фаворит, или Тор. Думаю, они на втором месте.

