Расследование Тристы (Заказ по мотивам «Покемонов»)

Автор: Запп Ренфро

*000*2026-03-31 14:37

Луна — тонкий серп кости на индиговом небе, отбрасывающий бледный, водянистый свет сквозь высокие окна. Триста идёт по ковровому коридору, её шаги поглощаются мягкой, звукопоглощающей тканью. День был… странным. Беспрецедентным. По острову прокатилась волна необъяснимых, публичных происшествий, затронувших синхронные пары без разбора. Теперь, в тишине после этих событий, ей поручено самое деликатное дело: проверить, как дела у некоторых девушек. Лиф, Элейн, Крис, Лира, Мэй, Доун, Акари, Хильда, Роза, Серена, Селена, Глория, Джулиана и Бетти.

Она распахивает дверь в первый номер, где несколько девушек спят вместе. Воздух наполнен запахом сна, тёплым, пыльным ароматом выдыхаемого воздуха и чистого белья. Единственный ночник, включённый в розетку, отбрасывает длинные, танцующие тени. Все они здесь, море спящих на раскладных кроватях и раскладушках, запутавшихся в куче одеял. Лиф ближе всех, её каштановые волосы рассыпаны по подушке. Она выглядит умиротворённой, но на лбу виднеется напряжение, едва заметная морщинка, которой не должно быть во время глубокого сна. Триста подходит ближе, её взгляд скользит по комнате. Руки Элейн сжаты в кулаки по бокам. Ноги Крис плотно скрещены, даже во сне. Лира, свернувшись калачиком, тихонько всхлипывает.

Взгляд Тристы блуждает, осматривая комнату, и тут она видит это. На прикроватных тумбочках, уютно расположившись в нишах, некоторые покеболы светятся. Не ярким, готовым к битве сиянием, а низким, ритмичным пульсом, словно сердцебиение. Это едва заметно, почти незаметно. Она молча подходит к столу, дыхание перехватывает. Светящиеся сферы принадлежат Легендарным покемонам. Так много. Слишком много. Все в этом замкнутом пространстве. Пульсирующие огни, кажется, синхронизируются, создавая тихий, резонансный хор силы. Давление. Необъяснимое, коллективное отчаяние этого дня. Все кусочки пазла складываются воедино с внезапной, головокружительной ясностью. Это близость. Невероятное, подавляющее псионическое давление такого количества легендарных существ в одном месте, их огромная, подсознательная энергия вытекает и давит на всё, на всех, в окрестностях. Это поиск самой мягкой, самой уязвимой точки для своего воздействия, и для этих человеческих тел этой точкой является мочевой пузырь.

Голова Тристы резко поворачивается к спящим девушкам. Её расследование превратилось в нечто совершенно иное. В болезненное, заворожённое наблюдение.

Лиф шевелится, глубокий стон раздаётся в её груди. Её тело напрягается, спина слегка выгибается над матрасом. Морщина на лбу углубляется, превращаясь в настоящую гримасу. «Нет…» — бормочет она, словно выдох воздуха на подушку. Её бёдра с силой сжимаются, мышцы ног дрожат. Одеяло запуталось вокруг одной из её лодыжек, оставляя нижнюю часть тела открытой. Триста видит, как задрались её пижамные шорты. Она борется с этим, даже во сне.

Рядом Элейн ёрзает, её руки разжимаются и тут же устремляются к промежности, надавливая сквозь тонкую ткань пижамных штанов. Из её губ вырывается сдавленный тихий вздох. Её тело дрожит, всё тело содрогается от отчаянного сопротивления. «Пожалуйста», — шепчет она тонким, пронзительным голосом. «Нет… только не снова». Воспоминания о дневном унижении отчётливо проносятся в её подсознании, и теперь это повторяется снова и снова, и остановить это невозможно.

Тихий, ритмичный скрип привлекает внимание Тристы к кроватке Розы. Она медленно и мучительно раскачивается взад-вперёд, ноги всё ещё крепко сжаты в коленях. Её лицо покраснело, тёмно-розовый цвет выделяется на фоне бледности кожи в тусклом свете. Она кусает губу так сильно, что Триста видит белую вмятину. Раскачивание становится всё более неистовым, отчаянной, первобытной попыткой успокоить невыносимое давление, нарастающее внутри неё.

Затем раздаётся пронзительный всхлип Мэй. Её тело резко сгибается, на секунду выпрямляясь, а затем снова обмякает, глаза всё ещё крепко закрыты. Руки вцепляются в живот, костяшки пальцев побелели. «Нет, нет, нет», — повторяет она отчаянно, задыхаясь, словно мантра.

Следует рассвет. Она свернулась калачиком, но теперь её ноги начинают дёргаться, совершая небольшие, резкие, отрывистые движения. Из неё вырывается сдавленный всхлип, за которым следует влажный, икотный вздох. «Остановись…» — умоляет она невидимого мучителя во сне. Её тело содрогается, дрожа всем телом.

Кровать Лиры издаёт внезапный, резкий стон, когда она начинает метаться, резко меняя положение, и подушка падает на пол. Её движения дикие, нескоординированные, резко контрастирующие с её обычным жизнерадостным поведением. Её руки теперь вцепились в тонкий матрас под ней, пальцы впились в ткань, словно она пыталась удержаться от нарастающей волны отчаяния. Её лоб покрыт каплями пота, крошечные капельки, которые отражают тусклый свет, словно разбросанные бриллианты. Дыхание у неё прерывистое, прерывистое, каждый вдох – отчаянный вздох, каждый выдох – напряжённый стон. «Это… это больно», – бормочет она, голос её дрожит от сна и агонии. «Прекратите это». Она резко дёргает ногами, босые ступни стучат по металлическому каркасу кровати. Звук глухой, ритмичный, словно ударная дробь в её безмолвной муке. Её тело выгибается, позвоночник сгибается, бёдра отрываются от кровати в безмолвной, судорожной мольбе.

Крис, напротив, — воплощение напряжённой, неподвижной агонии. Ей удалось сохранить позу со скрещёнными ногами, но усилие заметно в жёстких линиях её тела. Её челюсть сжата так сильно, что Триста видит, как подёргиваются мышцы на щеке. Её руки, прежде сжатые в кулаки, теперь прижаты к нижней части живота, словно она физически пытается удержать свои внутренности на месте. Её глаза, крепко закрытые, медленно, беззвучно текут слёзы, оставляя блестящие следы на пыли на лице. Она не издаёт ни звука, но интенсивность её борьбы ощутима в комнате, безмолвный крик чистой, ничем не разбавленной агонии.

Всё её тело вибрирует, тонкая, высокочастотная дрожь говорит о битве, ведущейся на клеточном уровне. Её губы оттянуты в беззвучном рычании, зубы сжаты. Затем её тело сотрясает дрожь, судорога всего тела, от которой она задыхается. Её ноги на долю секунды распрямляются, на мгновение наступает катастрофическая слабость, прежде чем резко сомкнуться с отчётливым шлепком кожи о кожу. Её костяшки пальцев побелели, кровь отхлынула от рук, она надавливает сильнее, всё её существо сосредоточено на этом единственном, монументальном усилии контроля. Это проигрышная битва, и все они это знают, даже во сне.

В другом конце комнаты Акари — вихрь отчаянных движений. Она ни на секунду не замирает. Она переворачивается со спины на живот, затем снова на бок, размахивая конечностями. Её длинные тёмные волосы образуют хаотичный нимб вокруг головы, прилипший к потным вискам и щекам. Её движения резкие, почти судорожные по своей интенсивности. Она уткнулась лицом в подушку, из её горла вырывается приглушённый, полный отчаяния крик. Она дёргает ногами, ступни запутываются в одеялах, и она резко дёргает их — первобытный, животный жест отчаяния. Затем она замирает. На мгновение, от которого замирает сердце, она лежит совершенно ровно на спине, тело напряжено. Её грудь поднимается и опускается, дыхание поверхностное, быстрое. Руки теперь вцепились в бортики кровати, костяшки пальцев побелели, как у Крис.

Взгляд Тристы отводит взгляд от напряжённой фигуры Акари, скользит по дёргающемуся, всхлипывающему морю девушек, прежде чем остановиться на Серене. Даже в муках этой ночной пытки Серена, кажется, борется с какой-то показной, отчаянной, врождённой грацией, которая делает её борьбу ещё более завораживающей. Она лежит на боку, одна рука поджата под голову, другая перекинута через тело, ладонь крепко прижата к шёлку пижамных штанов. Её обычно безупречные волосы прилипли к шее от пота, отдельные пряди прилипли к щеке.

В то же время, кроватка Глории издаёт тихий, ритмичный писк, резко контрастирующий с безмолвной агонией Серены. Глория — это буря сдержанной энергии, проволока, растянутая до предела. Её движения резкие, отрывистые. Она может лежать совершенно неподвижно мгновение, её тело напряжено, затем внезапная, сильная дрожь сотрясает её тело, ноги отчаянно дёргаются. Её лицо покрыто глубоким, пятнистым румянцем, рот открыт в беззвучном, непрерывном «о» чистой, неразбавленной агонии. Она машет головой из стороны в сторону, её растрёпанный хвостик хлещет по подушке. «Пожалуйста», — выдыхает она, слово такое тонкое и слабое, что почти теряется в хоре всхлипов и скрипа пружин кровати. «Пожалуйста, я не могу».


Борьба Селены — это безмолвная, внутренняя война, ведущаяся со стоической интенсивностью, превращающая её тело в застывший пейзаж агонии. Она лежит на спине, совершенно прямо, руки прижаты к бокам, как у солдата, стоящего по стойке смирно. Но её неподвижность — ложь, хрупкая маска, скрывающая вихрь отчаяния. Мышцы шеи напряжены, словно шнуры. Челюсть зафиксирована, жёсткая линия на мягкой коже лица. Единственное предательство её мучений — это постоянная, микроскопическая дрожь, пронизывающая всё её тело, вибрация настолько сильная, что кажется, будто она гудит в тихом воздухе. Её глаза, крепко зажмуренные, не спокойны; они захлопываются от силы её сосредоточенности. Каждые несколько секунд её тело сотрясает одинокая, сильная дрожь, волна давления, нарастающая и сокрушающая её железную волю. Её руки, хотя и прижаты к бокам, не неподвижны; пальцы впиваются в матрас, впиваясь в ткань с отчаянной, безмолвной мольбой.

Джулиана, в отличие от неё, — существо, движимое чистым, неистовым движением. Её отчаяние — это громкая, хаотичная симфония конечностей и дыхания. Она свернулась калачиком, но это положение отнюдь не способствует отдыху. Её ноги словно порхают, колени резко подтягиваются к груди, а затем резко, рывками выпрямляются. Она задыхается, каждый вдох — прерывистый, отчаянный глоток, каждый выдох — пронзительный, болезненный стон. Её руки беспорядочно хватаются за живот, затем устремляются к промежности, потом царапают одеяло, ногти впиваются в ткань. Она бормочет, поток бессвязных, отчаянных мольб вырывается из её губ бездыханным потоком. «Нет, нет, нет, остановись, пожалуйста, остановись», — повторяет она, голос её дрожит от напряжения.

Взгляд Тристы, скользящий с отстранённой точностью геодезиста, составляющего карту зоны бедствия, останавливается на койке Бетти. Её борьба груба, нефильтрована и совершенно лишена притворства. Она маленькая, и её отчаяние делает её ещё меньше, хрупким сосудом, грозящим разбиться под невыносимым давлением.

Она свернулась калачиком на боку, но это положение — чистое, мучительное напряжение, колени так сильно прижаты к груди, что она почти согнулась пополам. Всё её тело дрожит, постоянная дрожь делает её похожей на лист, пойманный ветром. Её лицо в лунном свете — маска чистой, детской тоски. Её брови нахмурены, рот опущен в глубокую, дрожащую гримасу, а из плотно закрытых глаз течёт непрерывный, беззвучный поток слёз, пропитывающих подушку. В отличие от других, она не издаёт ни звука вызова, ни сдавленных мольб. Единственный звук, который она издаёт, — это серия тихих, прерывистых всхлипов, беспомощный плач, который бывает у ребёнка, потерявшегося и одинокого, знающего, что никто не придёт.

Глаза Тристы, широко раскрытые и немигающие, устремляются к последней кроватке в комнате, к кроватке Хильды. Даже во сне в ней чувствуется энергия, беспокойный, агрессивный потенциал, который витает в воздухе вокруг неё. Она лежит на спине, одна рука закинута за голову, другая свисает с края кровати, костяшки пальцев касаются пола. Она выглядит так, словно спит после тяжёлой победы, на её губах играет лёгкая усмешка. На мгновение Триста думает, что она, возможно, единственная, островок сопротивления в этом море безмолвной агонии.

Но затем она видит это. Дрожь в свисающей руке Хильды. Слабое, почти незаметное напряжение мышц в её руке. Ухмылка на её лице не исчезает, но меняется, превращаясь скорее в гримасу боли, чем в выражение удовлетворения. Низкий стон разносится по её груди — первый признак трещины в её грозной броне. Её ноги, прежде беззаботно раскинутые, начинают двигаться. Одно колено сгибается, затем другое. Она сводит ноги вместе не с отчаянной судорожностью, как остальные, а медленным, обдуманным, почти неохотным движением, словно её тело выдаёт сознательное решение остаться невредимым.

Ещё один стон, на этот раз громче, вырывается из её горла. Это звук чистой, мучительной агонии, рычание раненого зверя. Её спина выгибается, бёдра резко, судорожно отрываются от матраса. Её рука вылетает из-под головы, сильно ударяя по нижней части живота. Удар резкий, громкий в тихой комнате, знак препинания в её безмолвной борьбе. Её глаза, хотя и закрыты, быстро трепещут, веки — тонкая, полупрозрачная вуаль, скрывающая бушующую внутри битву.

Всё её тело теперь — жёсткая линия напряжения. Мышцы напрягаются, сухожилия выпирают, словно верёвки под кожей. Дыхание короткое, прерывистое, каждое — видимое усилие. Она борется с этим каждой клеточкой своего существа, её гордость ведёт войну против подавляющего, первобытного давления. Но легендарная энергия, невидимая сила, которая поставила на колени всех этих сильных, способных девушек, неумолима. Это прилив, и Хильда, при всей своей силе, всего лишь ещё один человек на его пути.

Комната — картина безмолвного страдания, коллективный сон отчаяния, написанный в лунном свете и тени. Триста стоит застывшая, молчаливый, невидимый наблюдатель в эпицентре этой странной, интимной бури. Она наблюдает, затаив дыхание, как девочки продолжают свои ночные битвы.

Всхлипы Лиф стали чаще, тонкие, пронзительные звуки чистой боли. Её тело — клубок напряжения, бёдра сжаты с такой силой, что мышцы ног заметно дрожат. Капелька пота стекает с виска, медленно оставляя блестящий след на щеке. Её руки, прежде сжимавшие бока, теперь прижаты к нижней части живота, словно она физически пытается удержать свои внутренности на месте. Её лицо — маска болезненной сосредоточенности, губы оттянуты в безмолвном рычании.

Кровать Элейн издаёт ритмичный, мучительный скрип, когда она раскачивается взад-вперёд, отчаянным, почти гипнотическим движением. Её руки теперь сжаты в побелевшие кулаки, прижатые к промежности. Дыхание прерывистое, прерывистое, каждый вдох – отчаянный вздох, каждый выдох – напряжённый стон. «Это… слишком много», – бормочет она, голос её дрожит от сна и агонии. «Я не могу… я не могу это выдержать». Её тело содрогается, сильная дрожь заставляет её задыхаться.

Осматривая комнату, впитывая коллективные страдания, Триста чувствует знакомое, неприятное ощущение. Тупое, глубокое давление начинает разливаться внизу живота. Сначала оно слабое, всего лишь шёпот дискомфорта, который легко игнорировать. Она переминается с ноги на ногу, подсознательно меняя положение. Однако её разум отказывается это признавать. Это расследование. Наблюдение. Её собственные потребности не имеют значения, они лишь неудобно отвлекают от захватывающей сцены, разворачивающейся перед ней. Она делает глубокий вдох, снова сосредотачивая внимание на спящих девочках, отодвигая собственные телесные потребности на самый дальний угол своего сознания.

Её взгляд падает на Розу. Ритмичное покачивание её кроватки стало более неистовым, скрип пружин — постоянным, беспокойным шумом. Её лицо, обрамлённое растрёпанными каштановыми волосами, — искажённая маска агонии. Её покрасневшие щёки мокрые от слёз, и она так сильно кусает нижнюю губу, что Триста почти ожидает увидеть кровь. Её ноги, всё ещё сцепленные, начинают дрожать, мышцы судорожно сокращаются от силы её сопротивления. «Держись», — бормочет она, слова — сбивчивая, отчаянная мольба к самой себе. «Просто… держись». Её руки стремительно тянутся от промежности к одеялу, побелевшие от напряжения костяшки пальцев, отчаянная, почти насильственная сила впиваются в ткань. Это проигрышная битва, и где-то в глубине её сознания она это понимает.

Триста чувствует ещё одну боль, на этот раз острее, настойчивее. Давление в мочевом пузыре усилилось, тупая боль, которую быстро становится невозможно игнорировать. Она сжимает бёдра, рефлекторный жест самоконтроля. Её челюсть напрягается. Не сейчас, думает она, проблеск раздражения прорезает её заворожённую пелену. Я разберусь с этим позже. Она делает ещё один медленный, размеренный вдох, её взгляд теперь прикован к Мэй.

Мэй перестала отчаянно брыкаться. Она лежит на боку, свернувшись в плотный, мучительный клубок. Её руки прижаты между ног, пальцы побелели от силы хватки. Дыхание становится прерывистым, прерывистым, и из её губ вырывается тихий, постоянный стон. Это жалкий, жалобный звук, совершенно лишённый её обычной жизнерадостной энергии. Её тело дрожит, постоянная, едва уловимая дрожь говорит о битве, ведущейся на клеточном уровне. Она бормочет, поток бессвязных, отчаянных мольб вырывается из её губ задыхающимся потоком. «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста», — повторяет она, голос её дрожит от напряжения.

Её собственный мочевой пузырь вызывает волну чистой, неотложной отчаянной боли. Ей приходится прижать руку к нижней части живота, жест непроизвольного самосохранения. Давление теперь огромно, тяжёлая, давящая тяжесть, от которой хочется задохнуться. Она чувствует, как напрягаются её мышцы, тело инстинктивно пытается сдержать поток. Комната — это котёл молчаливых страданий, легендарная энергия, исходящая от покеболов, — неумолимая, невидимая сила. Триста стоит, словно статуя болезненного интереса, её собственное нарастающее беспокойство — отдалённый, раздражающий гул под симфонией отчаяния, которую она наблюдает. Её пальцы впиваются в предплечье, сознательно пытаясь успокоиться, сосредоточиться на девочках.

Её взгляд падает на Бетти, самую маленькую из них. Она свернулась калачиком, дрожа, уткнувшись лицом в подушку. Прерывистые рыдания прекратились, сменившись внезапной, тревожной тишиной. Её тело, которое до этого было постоянной, дрожащей массой страданий, на мгновение застывает на месте, заставляя сердце замирать. Её маленькие ручки, сжимавшие одеяло, обмякают. Затем — звук. Мягкий, шипящий шёпот, словно пар, выходящий из крошечного вентиляционного отверстия. Он едва слышен, но в тихой комнате это выстрел. На её пижамных штанах начинает расползаться тёмное пятно, медленное, неумолимое цветение влаги, проникающее в светлую ткань и окрашивающее её в более тёмный оттенок. Влажное пятно расширяется, ползущая волна, которая затемняет одеяло под ней. Бетти издаёт долгий, дрожащий вздох, звук глубокого, измученного облегчения. Её тело обмякает, напряжение наконец спадает, её маленькая фигурка погружается в матрас, в нарастающее тепло, которое она сама создала.

У Тристы перехватывает дыхание. Странное, отстранённое волнение пробегает по её телу. Она наблюдает, как растёт мокрое пятно — свидетельство бессознательного стыда Бетти. Её собственный мочевой пузырь посылает резкий, непреодолимый спазм, внезапную, сильную волну давления, от которой она задыхается. Она сжимает бёдра, побелев от напряжения в кулаках. Нет, думает она, её разум словно стальная ловушка. Ещё нет. Мне нужно увидеть.

Её взгляд переходит на Джулиану, которая всё ещё находится в вихре отчаянных движений. Она бормочет, поток бессвязных, отчаянных мольб вырывается из её губ бездыханным потоком. Её ноги дёргаются, руки цепляются за одеяло. Затем её движения замирают. Её тело дёргается, спина выгибается в беззвучном, судорожном спазме. Сдавленный вздох вырывается из её губ. И тут это происходит. Внезапный, сильный поток. Звук безошибочно узнаваем: громкое, постыдно публичное шипение, прорезающее тишину комнаты. Тёмное, расплывающееся пятно расплывается на её пижаме, внезапный поток, мгновенно пропитывающий ткань. Влага не просто распространяется; она вырывается наружу, потоком стекая по её ногам, пропитывая одеяло под ней. Тело Джулианы снова содрогается, всё тело содрогается от чистого, ничем не разбавленного освобождения. Затем она падает, тяжело дыша, уткнувшись лицом в подушку. Безудержная энергия исчезает, уступая место глубокой, измученной неподвижности.

Её взгляд скользит по комнате в поисках следующего. Она находит его в Крис. Крис всё ещё напряжена, её тело – свидетельство её железной воли. Но даже у её воли есть пределы. Один сильный тремор сотрясает её тело, всё тело содрогается, оставляя её задыхающейся. Её ноги на долю секунды распрямляются, момент катастрофической слабости, и этого достаточно. Это не поток, не наводнение. Сначала это медленная, мучительная струйка, крошечная, выдающая себя утечка, которая затемняет ткань между её бёдрами. Сдавленный всхлип вырывается из её губ. Струйка превращается в поток, ровный, неумолимый поток, который она не в силах остановить. Тёмное пятно распространяется, ползущее пятно стыда, поглощающее её пижаму и одеяло под ней. Её тело обмякает, голова откидывается на подушку, лицо наконец расслабляется, даже в отчаянии.

Триста чувствует, как её собственный контроль колеблется. Давление огромно, тяжёлая, давящая тяжесть, от которой хочется всхлипнуть. Теперь ей приходится прижимать обе руки к нижней части живота, отчаянная, неуклюжая попытка сдержать прилив. Её собственное тело дрожит, тонкая, высокочастотная дрожь, отражающая борьбу девушек. Ещё немного, думает она, её разум застрял в мантре отрицания. Ещё немного.


Её взгляд метнулся по комнате, заметив неподвижные, мокрые тела Бетти, Джулианы и Крис. Воздух был пропитан запахом мочи, тёплым, едким запахом, одновременно подавляющим и странно притягательным. Она увидела Лиру, тело которой всё ещё металось, ноги отчаянно дёргались в последнем, судорожном спазме. Затем она тоже замерла. Мягкий, шипящий вздох наполнил воздух, за которым последовало появление тёмного пятна, быстро распространяющегося по её шортам. Она издала долгий, дрожащий стон, звук чистого, измученного освобождения. Мочевой пузырь Тристы сжался, резкое, болезненное сокращение, от которого она чуть не закричала. Она согнулась пополам, крепко прижав руки к животу, стиснув зубы. Триста испытывала агонию.

В комнате раздался хор тихих, постыдных освобождений. Дон издала сдавленный всхлип, за которым последовал характерный звук ровного, струйного потока. Сейчас она лежит на животе, уткнувшись лицом в подушку, выпятив бёдра в отчаянной, бессознательной попытке вырваться из нарастающей влаги. Тёмное, расползающееся пятно появляется на спине её пижамных штанов, ползущая волна стыда, которая мгновенно пропитывает ткань. Влага не просто распространяется; она вырывается наружу, потоком стекая по ногам, пропитывая одеяло. Затем она падает, тяжело дыша, уткнувшись лицом в подушку. Безумная энергия исчезает, уступая место глубокой, измученной неподвижности.

В то же время Акари, кажется, тоже сдаётся, её движения ещё больше подчёркивают её сходство с Доун, двойная, параллельная картина отчаяния. Триста зажимает руки между ног, её самообладание висит на волоске. Ей приходится кусать губу, чтобы не закричать. Её собственное тело дрожит так, как будто отражает борьбу девушек.

Её взгляд — крошечная искорка света в всепоглощающей темноте собственной потребности. Запах в комнате усилился, словно тёплое, мускусное покрывало стыда, которое, кажется, давит на Тристу, отражая внутреннее напряжение. Ей приходится сжать бёдра, мышцы кричат от протеста. Дыхание становится коротким, прерывистым, каждое дыхание — боевой клич против собственного тела. Но она не может отвести взгляд.

Её взгляд падает на Мэй, которая держалась с удивительной для неё силой. Её тело сотрясает сильная дрожь, судорога всего тела, от которой она задыхается. И тут – звук. Не шипение, не струйка, а внезапный, до неприличия громкий поток. Это настоящий поток, абсолютный потоп, мгновенно пропитавший её пижамные штаны и одеяло под ней. Мэй издаёт долгий, дрожащий вопль, звук чистого, униженного отчаяния, который быстро заглушается, когда она зарывается лицом в подушку, её тело наконец обмякает в нарастающем тепле.

Это зрелище становится катализатором. У Тристы сводит мочевой пузырь, резкое, болезненное сокращение, от которого она почти кричит. Она сгибается пополам, крепко прижимая руки к животу, так сильно сжимая зубы, что у неё болит челюсть. Из уголка глаза скатывается одна горячая слеза отчаяния. «Ещё нет», – думает она, и эти слова звучат как безмолвный, отчаянный крик. «Ещё нет». Её глаза, затуманенные непролитыми слезами, находят Лиф. Она всё ещё свернулась в тугой клубок, её тело — узел чистого, мучительного напряжения. Её лицо — маска болезненной сосредоточенности, брови нахмурены, губы оттянуты в безмолвном рычании. Затем её тело полностью замирает. Напряжение в конечностях, кажется, исчезает, уступая место глубокому, бесчувственному расслаблению. Мягкий, вздох шипения наполняет воздух, за которым следует вид тёмного пятна, быстро распространяющегося по её шортам. Это медленное, размеренное освобождение, окончательная, измученная капитуляция. Лиф издаёт долгий, дрожащий стон, звук чистого, измученного освобождения. Самообладание Тристы на секунду обрывается, крошечная, горячая утечка, от которой она задыхается. Она сжимает бёдра вместе, отчаянный, безумный жест, который почти бесполезен.

Следующая — Роза. Она всё ещё качается, скрип её кроватки — это безумный, взволнованный ритм. Затем раскачивание прекращается. Её тело напрягается, в беззвучном, судорожном спазме. Из её губ вырывается сдавленный всхлип. А затем – внезапный, мощный поток. Это бурный поток, постыдно публичный потоп, который мгновенно пропитывает её пижамные штаны и одеяло под ней. Тело Розы снова содрогается, всё тело содрогается от чистого, ничем не разбавленного освобождения. Затем она падает, задыхаясь, уткнувшись лицом в подушку. Безудержная энергия исчезает, сменяясь глубокой, измученной неподвижностью.

Триста теперь дрожит, всё её тело трясётся от напряжения. Её собственный мочевой пузырь кричит, постоянная пульсирующая боль заставляет её стонать. Теперь ей приходится сжимать обе руки между ног, отчаянная, неуклюжая попытка сдержать поток. Её разум – туман боли и очарования.

Её взгляд останавливается на Глории, которая словно проволока, растянутая до предела. Её тело напряжено, мышцы сжаты. Один сильный тремор сотрясает её тело, судорога, от которой она задыхается. И тут она тоже замирает. Тихий, шипящий вздох наполняет воздух, за которым следует вид тёмного пятна, быстро расползающегося по её шортам. Глория издаёт долгий, дрожащий стон, звук чистого, измученного освобождения. У Тристы снова спазмирует мочевой пузырь, очередная горячая утечка, которую она не может остановить. Она всхлипывает, звук жалкий, прерывистый.

Кровать Элейн издаёт последний, мучительный скрип, когда она сдаётся. Её тело содрогается, всё тело содрогается от чистого, ничем не разбавленного освобождения. Тёмное, расползающееся пятно расцветает на её пижаме, внезапный поток, который мгновенно пропитывает ткань. Элейн издаёт долгий, дрожащий вопль, звук чистого, униженного отчаяния, который быстро заглушается, когда она зарывается лицом в подушку.

Наконец, взгляд Триста останавливается на Серене. Даже сейчас она борется с определённой долей притворства, отчаянной, укоренившейся грацией. Её тело выгибается, бёдра отрываются от кровати в безмолвной, судорожной мольбе. Затем она падает, тихий, вздохший шипящий звук наполняет воздух, когда тёмное пятно распространяется по её шёлковой пижаме. Это медленное, постепенное освобождение, последняя, измученная капитуляция. Серена издаёт долгий, дрожащий стон, звук чистого, измученного освобождения.

Триста в агонии. Её собственный контроль висит на волоске, изношенная, отчаянная вещь, которая вот-вот сломается. Теперь ей приходится сжать обе руки между ног, отчаянная, неуклюжая попытка сдержать поток. Её разум — туман боли и очарования.

Её взгляд останавливается на Селене, и её тело напрягается, мышцы напряжены. Один сильный, резкий тремор сотрясает её тело, судорога, от которой она задыхается. И затем она тоже замирает. Тихий, шипящий вздох наполняет воздух, за которым следует вид тёмного пятна, быстро распространяющегося по её шортам. Селена издаёт долгий, дрожащий стон, звук чистого, измученного освобождения.

У Тристы снова спазмирует мочевой пузырь, очередная горячая утечка, которую она не может остановить. Она всхлипывает, звук жалкий, прерывистый. Она сейчас сойдёт с ума. Она знает это. Она чувствует это.

Её широко раскрытые, немигающие глаза устремляются к последней койке в комнате, койке Хильды. Даже сейчас она борется с ней изо всех сил. Но легендарная энергия, невидимая сила, которая поставила на колени всех этих сильных, способных девушек, неумолима. Это прилив, и Хильда, при всей своей силе, всего лишь ещё один человек на его пути. И тут это происходит. Хильда издаёт долгий, дрожащий вопль, звук чистого, униженного отчаяния, который быстро заглушается, когда она зарывается лицом в подушку, её тело наконец обмякает в нарастающем тепле.

В тот же самый момент контроль Тристы рушится.

Это не медленное, постепенное освобождение. Это прорыв плотины. Горячий, неудержимый поток, который мгновенно пропитывает её трусики, тепло распространяется по ногам, шокирующий, постыдный жар, который она не может остановить. Из её губ вырывается сдавленный всхлип, звук чистого, униженного отчаяния. Она сгибается пополам, бесполезно прижимая руки к промежности, её тело содрогается от силы собственного оргазма. Звук её собственного несчастного случая оглушает тишину комнаты, громкое, постыдно публичное шипение, которое, кажется, длится вечно.

Она стоит там, застыв, её тело дрожит, разум — пустая, ужасающая пустота. Увлечение, болезненное любопытство исчезли, сменившись холодной, сокрушительной волной стыда. Комната — хор тихих, постыдных оргазмов, и теперь она — часть этого, последняя, жалкая нота в симфонии отчаяния. Она смотрит на лужу, образующуюся у её ног, и решает, что её расследование, возможно, зашло слишком далеко.

___

Если вас интересуют обновления моих произведений, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

(ТОЛЬКО ДЛЯ ЛИЦ СТАРШЕ 18 ЛЕТ)

Я веду здесь стримы, и чат закрыт, когда нет стрима, поэтому в основном это только мои обновления в виде постов.

Или подписывайтесь на меня в Твиттере @ZappGuatiche/bsky @ZappOBrien!

