Хрустальные катакомбы (фанфики Зуко)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-02-12 21:14

A/N: Для этого заказа я решил взять эпизод, в котором Зуко и Катара оказались в ловушке в Хрустальных катакомбах. Это казалось хорошим способом заставить их застрять без в*нной на достаточно долгое время. Очевидно, какие-то намёки на Зутару, и я, естественно, не мог удержаться от использования магии воды очевидным образом. Извините, но начало в основном просто взято из шоу, а затем отклоняется от канона.

Как будто в тот день всё уже пошло не так. Приглашение его и его дяди на встречу с Королём Земли было ловушкой, расставленной Азулой. Он отделился от Айро, чтобы сразиться с ней, и она решила не сражаться честно, в результате чего он был захвачен Дай Ли. Этого должно было хватить на один день, но нет. Вишенкой на торте было то, что Зуко был заточен здесь вместе с ней из всех людей.

Катара, которая с удивлением произнесла его имя, когда его бросили в её камеру, быстро вспомнила, что должна была его ненавидеть, и посмотрела на него, пока он отряхивался.

— Почему они бросили тебя сюда? она спросила. «Ой, подождите, дайте угадаю. Это ловушка, так что, когда Аанг появится, чтобы помочь мне, вы, наконец, сможете заполучить его в свои маленькие когти Народа Огня!» Когда он только покачал головой, она продолжила. — Ты ужасный человек, ты знаешь это? Всегда следует за нами, охотится на Аватара, пытается захватить последнюю надежду мира на мир! Но какое тебе дело? Ты сын Повелителя Огня. Распространение войны, насилия и ненависти у вас в крови».

— Ты не понимаешь, о чём говоришь, — сказал он наконец.

«Я не?! Как ты смеешь! Вы не представляете, через что мне пришлось пройти на этой войне! Я лично». Она отвернулась, и он услышал, как её голос сорвался. «Нация Огня забрала у меня мою мать».

Его глаза расширились, удивлённый тем, что он мог относиться к кому-то настолько непохожему на это. — Мне очень жаль, — сказал он. Он мог слышать её рыдания, когда он повернулся и сказал: «Это то, что у нас есть общего».

Она потрясённо посмотрела на него. — Я… я не знала, — тихо сказала она.

— Конечно, нет, — ответил он. — Точно так же, как я не знал о твоей ситуации. Мы так долго ссорились, я думаю, что в какой-то момент мы оба перестали думать друг о друге как о людях. Но теперь всё по-другому».

«Это?» — спросила она в замешательстве.

«Да. Я устал постоянно преклоняться перед отцом, я устал играть в игру, в которой не могу победить, и я устал убегать от Азулы, — сказал он. Катара, похоже, не ответила, и они надолго замолчали.

Когда долгое неловкое молчание закончилось, Зуко понял, что его неудачи продолжатся. Он почувствовал лёгкое покалывание в мочевом пузыре как раз в тот момент, когда они прибыли во дворец, но в то время ничего об этом не думал. Он рассчитывал, что позже у него будет хороший шанс извиниться, и когда он увидел Азулу, он полностью выкинул это из головы.

Но теперь, когда он сидел в холодных катакомбах, его потребность вернулась на передний план его мыслей. Он значительно вырос, и он надеялся, что кто-нибудь, предпочтительно Айро, скоро появится, чтобы помочь ему выбраться отсюда. В противном случае он не знал, сможет ли он избежать нужды перед Магом Воды.

— Прости, что я накричала на тебя раньше, — сказала она, вырывая его из задумчивости.

— Это не имеет значения, — рассеянно сказал он. Его немного сместили на место.

«Просто так долго, когда я представлял себе лицо врага, это было твоё лицо».

— Моё лицо, — сказал он, дотрагиваясь до своего шрама. «Я понимаю».

— Нет, нет, это… я не это имела в виду, — извиняющимся тоном сказала она, понимая свою ошибку.

«Всё в порядке. Раньше я думал, что этот шрам отмечен мной. Метка изгнанного принца, обречённого вечно преследовать Аватара. Но в последнее время я понял, что могу сам определять свою судьбу, даже если я никогда не освобожусь от своей метки».

«Может быть, вы могли бы быть свободны от этого».

«Какая?» Хотя этот разговор был более интимным, чем большинство из тех, что у него были в последнее время, ему было трудно оставаться сосредоточенным на том, что он делал. Давление в его мочевом пузыре росло до неприятного уровня, и он надеялся, что Катара не заметит, когда он переместит свой вес.

«Ну, у меня есть способности к целительству», — сказала она.

Ему хотелось разочарованно вздохнуть. Она почти оправдала его надежды, и её постоянные отвлечения только мешали ему сосредоточиться на удержании. «Это шрам. Это невозможно вылечить».

Она вытащила маленькую мерзавку и сказала: «Это вода из Оазиса духов на Северном полюсе». Один только звук слова «вода» вызывал у него слабость. — У него есть особые свойства, так что… я приберёг его для чего-то важного. Я не знаю, сработает ли это, но… — Она протянула руку, чтобы коснуться его шрама, и он почувствовал, как его лицо вспыхнуло румянцем.

Это, в сочетании с мыслью о том, что любая форма Магии Воды может сделать с ним в его нынешнем состоянии, заставило его нервно отпрянуть. — Я… я… я не знаю, стоит ли нам попробовать это прямо сейчас. Не думаю, что это сработает, и не думаю, что тебе стоит тратить на меня что-то столь ценное.

«Это не было бы напрасной тратой», — возразила она. — Ты сам сказал, что хочешь вершить свою судьбу. Ты хочешь сразиться с Азулой, верно? Уже одно это является доказательством этого, и если это так, то я не считаю помощь тебе пустой тратой времени. Я знаю, ты пытаешься увидеть шрам в более позитивном свете, но разве ты не хочешь избавиться от него?»

— Я… — он отвернулся от неё, скрестив ноги. — Я просто хочу подумать об этом.

— Ладно… — в её голосе звучала обида, и он знал, что она неправильно понимает его нежелание. И всё же, какой у него был выбор? Ведение этого разговора нарушало его концентрацию, и было мучительно трудно удерживать её, когда он был полностью сосредоточен.

Он действительно хотел попытаться дождаться, пока его не заберут отсюда, но он понятия не имел, когда это произойдёт и даст ли это ему вообще шанс. Его единственным выходом было рассказать Катаре, что происходит, и попросить её не отворачиваться, какой бы унизительной ни была эта мысль.

Тем не менее, он задавался вопросом, есть ли способ сохранить это в секрете. Если и был какой-то способ избежать этого унижения, он хотел этого, и пока он тянул время и пытался найти варианты, его отчаяние резко ухудшилось. Он сжал бёдра вместе и скрестил ноги крепче, чем раньше, тихо шипя себе под нос. Больше не было возможности скрывать это.

«У тебя всё нормально?» — услышал он вопрос Катары и с ужасом понял, что она не переставала смотреть на него всё это время.

Он начал было пытаться придумать какое-нибудь оправдание, но почувствовал, что немного истекает кровью, и схватил себя, чтобы больше не сбежать. Уже одно это говорило ей, что именно с ним происходит, и он знал, что его лицо было ярко-красным. Он пробормотал извинения, потому что не мог придумать, что ещё сказать. Она промолчала, вероятно, тоже не находя слов.

Он сделал несколько неверных шагов, пытаясь уйти от неё достаточно далеко, но он не мог двигаться достаточно быстро, чтобы остановить поток, который ускользнул от него, темнея его штаны. Ему ничего не оставалось, кроме как сдаться и упасть на колени, обмочившись. Вскоре он уже сидел в своей собственной луже, тёплой и мокрой, и всё же она продолжала прибывать. Он и не подозревал, что держал так много.

Когда, наконец, он был пуст, он тихо сидел в своём унижении. Как будто день был недостаточно плох, теперь случилось нечто подобное. Всякий раз, когда его, наконец, спасут, всем станет ясно, что произошло. Как он мог когда-либо снова встретиться с кем-то, у кого есть хоть капля достоинства?

«Зуко…»

— Ничего не говори, — резко сказал он. — Пожалуйста, просто заткнись. Я знаю, ты собираешься сказать что-то вроде «Всё в порядке» и притвориться, что сочувствуешь, но это не нормально, и я знаю, что ты просто хочешь посмеяться надо мной. Так что просто… ничего не говори.

— Но… Зуко, я…

— Я сказал, заткнись! — взревел он, сдерживая слёзы. Он до сих пор не мог поверить, что позволил чему-то подобному случиться с ним.

Без предупреждения он внезапно почувствовал, как вся жидкость, в которой он сидел, утекает от него, разлетаясь на крошечные капли до такой степени, что её нельзя было отличить от любой другой влаги в катакомбах. Затем то же самое произошло с тёмным пятном в его штанах, пока он полностью не высох. Он резко повернул голову и увидел Катару, неуверенно улыбавшуюся ему.

— Теперь всё в порядке? она спросила. — Я никому не скажу, что случилось или что-то в этом роде.

— Я… спасибо, — сказал он, не зная, что ещё сказать. — Прости, что я накричал на тебя раньше.

— Это не имеет значения, — мягко сказала она, затем они оба рассмеялись, поняв, что ранее у них был такой же разговор. Он встал лицом к ней, когда она сказала: «Поэтому ты не хотела, чтобы я попробовала на тебе свою целебную воду?»

— Ага, — сказал он застенчиво. — Я подумал, что это только усугубит ситуацию.

— Ну, как ты думаешь, может, ты хочешь попробовать это сейчас?

— Я… я до сих пор не знаю. На самом деле, я не думаю, что есть какой-то способ вылечить что-то подобное. Я не хочу, чтобы ты тратил его впустую».

— Я же говорила тебе, — сказала она, снова касаясь его шрама, — это не будет напрасной тратой времени. Мы никогда не узнаем, если не попробуем…»

Как только он собирался ответить, раздался громкий треск, и они обернулись и увидели Аватара и его дядю, стоящих в комнате. Катара ухмыльнулась и бросилась обнимать Аанга, а Айро подбежал и обнял Зуко. Он уставился на Аанга, злясь на то, что его прервали, и немного завидуя тому вниманию, которое ему уделяли.

Он задавался вопросом, что случилось бы, если бы он провёл с Катарой ещё немного времени, но сейчас были более важные вещи, о которых нужно было беспокоиться, и благодаря разговору с ней он был готов встретить всё, что ждёт впереди, и определить свою судьбу.

