Декабрь 2020 г. — Ой! Все покемоны

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2020-11-29 20:56

Итак, это будут ежедневные вещи, начиная с первого декабря! Каждый фик будет следовать похожей теме отчаянного персонажа покемонов, чередуя мужчину и женщину, иногда с кораблями, часто по моему бренду. Некоторые фики будут включать кровосмесительные темы или подтекст, или вещи с возрастными пробелами, так что прислушайтесь к предупреждениям. Во всяком случае, вот мой запланированный заказ!

1. Красный (будет включать в себя некоторые двойственные мысли от Листа)

2. Джанин (будет включать некоторые инцестные мысли относительно Коги)

3. Фолкнер

4. Глория (разница в возрасте с Леоном)

5. Итан

6. Луна (ролевая игра на тему инцеста с Киаве)

7. Рык

8. Ацерола (разница в возрасте с Нану)

9. Гильберт

10. Серена (разница в возрасте с Диантой)

11. Илима

12. Роза (разница в возрасте с Брайсен)

13. Калем

14. Лизия (кровосмесительные отношения с Уоллесом)

15. Уоллес

16. Хильда

17. Клемонт

18. Рассвет

19. Солнце (отношения не определены, так что возможна разница в возрасте, но, вероятно, нет)

20. Жасмин (разница в возрасте с Бруно)

21. Хоп

22. Мэй (разница в возрасте с Такером)

23. Виктор (разница в возрасте с Кларой)

24. Крис

25. Гримсли

26. Бонни (кровосмесительные отношения с Клемонтом или просто кровосмесительные мысли, не определилась)

27. Грант

28. Лира (разница в возрасте с Буревестником и Лансом)

29. Не решил, думал Молейн, но у меня пока нет твёрдой идеи.

30. Лист

31. Пирс и мой SwSh OC, немного взаимного отчаяния, чтобы согреть моё сердце.

До встречи 1 декабря!

*004*2020-11-30 14:48

Извините за предложения до сих пор, но 1-й должен быть чуваком, чтобы сохранить баланс! Марни и Лилли не исключаются из будущих проектов, но они не попали в этот, потому что я делал это в значительной степени на основе своего собственного списка вайфусбандо.

*007*2020-12-01 12:42

A/N: День первый, Рэд со своей сестрой-близнецом Лиф.

Лиф хочет сказать своему брату, что они могут остановиться в любой момент, что ему не нужно вести себя так застенчиво с ней, но она знает, что дело не только в ней. Этот путь довольно загружен для того, к чему они привыкли, так как многие другие тренеры останавливают их, чтобы бросить им вызов на сражения. Должно быть, поэтому Ред ничего не говорит, хотя его дискомфорт становится для неё всё более очевидным. Мало того, что вокруг есть люди, которые мешают ему говорить, но он также рискует столкнуться с кем-то, когда сбивается с пути. Если он не совсем один, он, вероятно, не сможет этого сделать.

Но Лист очень хочет, чтобы она могла просто сказать ему, что они могут остановиться, не смущая его, и что он может спрятаться за деревом и покончить с этим, потому что она понятия не имеет, сколько ещё пройдёт, пока они не доберутся до следующего города. и понятия не имею, сможет ли он продержаться так долго. Если она может сказать, что её брату-близнецу нужно пописить, то, вероятно, ему становится плохо, и ей определённо жаль его.

Она не может отрицать, что часть её находит эту идею немного захватывающей, хотя она понятия не имеет, откуда она взялась. В её страсти к своему близнецу нет ничего нового, даже если она не зашла так далеко, чтобы на самом деле сказать ему, что у неё есть чувства к нему, которые не совсем соответствуют отношениям брата и сестры, но она никогда не думала о том, чтобы смотреть, как он страдает, как особенно сексуально. . И дело не в том, что ей нравится идея о том, что он страдает, испытывает боль или не может писить, потому что он не хочет этого делать, когда ему не может быть гарантировано полное уединение, но тем не менее, есть то, что ноющая боль между её ног, которая заставляет её думать, что какая-то часть этого привлекательна.

Возможно, просто его отчаяние, что всё ещё довольно странно, но она отодвигает это на задний план, решив подумать об этом позже. Наверное, не так уж и странно заниматься чем-то подобным, особенно по сравнению с влюблённостью в своего брата-близнеца, но даже в этом случае сейчас речь не о ней. Её больше беспокоит состояние Рэда, то, как покраснело его лицо, как полна страдание в его глазах. Как его сестра, она может видеть эти тонкие изменения, которые другие могут не видеть, но даже ей иногда трудно понять его, и поэтому она знает, что это должно быть очень плохо для него.

Битва за битвой, близнецы всё больше задерживаются в пути, и она может видеть, как он изо всех сил пытается сохранить самообладание во время битвы. По большей части Лист просто путешествует, чтобы быть здесь с ним, исследовать на своих условиях, не так посвящая себя битве, как он, поэтому, когда это не двойная битва, Рэд любит решать всё за неё, желая столько опыта, сколько он может получить. Сегодня, хотя это и не так много, Лиф решает помочь ему, предлагая сразиться с соперниками на дороге.

— …спасибо, — говорит он тихим голосом. Он краснеет, поэтому он должен знать, что она знает, даже если она пытается быть милой, ничего не говоря. Теперь это не может быть намного дальше, но каждый раз, когда её останавливают, чтобы сразиться с кем-то, она чувствует себя ужасно из-за того, что Рэд стоит в стороне и наблюдает, особенно когда один из её противников выводит водяного типа.

В конце концов, однако, толпа начинает редеть, пока не прошло довольно много времени с тех пор, как кто-то из них видел другого тренера. Она ожидает, что Рэд воспользуется этой возможностью, чтобы извиниться и уйти с тропы, но он продолжает идти вперёд, засунув руки в карман, низко опустив голову, так что она даже не может больше видеть выражение его глаз. Насколько всё плохо сейчас? Почему он ничего не делает для этого?

Она начинает говорить, не в силах больше с этим справляться. — Рыжий, почему бы и нет…

«Я не знаю», — говорит он, и она хочет спросить, что он имеет в виду. Он должен быть единственным, кто знает, почему усложняет себе задачу. — Если есть кто-нибудь ещё… — заканчивает он, и тогда она понимает. Он всё ещё беспокоится, что они могут столкнуться с другими тренерами, что у него не будет личной жизни. Но в такой критической ситуации это должно волновать его меньше всего! Ни один из них не может никого видеть, поэтому он должен просто пойти на это, чтобы ему больше не пришлось страдать!

«Да ладно, Рэд, ты же знаешь, что я могу охранять тебя», — говорит она, пытаясь не обращать внимания на то, как её волнует эта идея. Стоя рядом, слушая, как её отчаявшийся брат опорожняет мочевой пузырь, его одинокий защитник… она пытается сдержать дрожь.

— Только не… ах! Прежде чем он успевает закончить предложение, он стонет и на мгновение выглядит паникующим.

— Рыжий, ты в порядке?

«Это ничто». Но это ничего, потому что Рыжая остановилась, застыв на месте. Лиф может видеть выражение явного страдания на его лице, а затем её взгляд медленно скользит вниз, и она видит это прямо на его джинсах. Оно маленькое, но это более тёмное пятно, которого раньше не было, и видно, что у Рыжего не осталось времени.

«Давай, только быстрее! Ты не успеешь, если не поторопишься, — убеждает она его, и, к счастью, на этот раз он, кажется, прислушивается к её совету. Он начинает двигаться, начинает поворачиваться, но потом снова застревает, замирая.

— Не могу, — бормочет он и кладёт руку себе между ног, хватаясь за себя, готовый сделать всё, чтобы остановить это, кроме, по-видимому, просто уйти.

«Рыжий, ты должен! Не говори глупостей, такими темпами ты больше никуда не успеешь, так что какая разница, если ты можешь с кем-то столкнуться? — огрызается она, с трудом веря, что он действительно ведёт себя так глупо. Но Ред качает головой и смотрит на неё с самым жалким выражением, которое она когда-либо видела на его лице.

«Нет, я имею в виду, я не могу…» Он замолкает, и тогда она может видеть, как он распространяется от того места, где была его рука, распространяется вниз по его ноге, тёмное пятно расширяется, когда он теряет контроль раз и навсегда, увлажняя себя прямо там, где он стоит. «Шаг…»

Лиф обнаруживает, что тоже не может двигаться, вынужденная стоять неподвижно, беспомощная, пока она наблюдает, как её брат-близнец мочится, доведя себя до предела. Она чувствует себя ужасно из-за него, потому что знает, что это не то, чем он мог бы помочь, что он никогда не будет чувствовать себя достаточно комфортно, чтобы позаботиться о вещах в той ситуации, в которой они были. И та больная часть её, которая находит это возбуждающим всё ещё там, в глубине её разума, в тени той её части, которая чувствует себя ужасно из-за своего брата.

Когда она снова может двигаться, голова Рэда низко опущена, его рука больше не между ног, его штаны явно промокли. Она, не теряя времени, заключает его в крепкие объятия, и всё, что он может сказать, это: «Лист…»

«Не беспокойтесь об этом, — говорит она. — Не беспокойся об этом, Рыжий. Мы можем привести вас в порядок в кратчайшие сроки». У неё есть ещё, что она хочет сказать, больше, чтобы утешить его, но она держит язык за зубами и останавливается на том, чтобы просто терпеть. Рэд расслабляется, когда она обнимает его, и ей не нужны слова, чтобы он почувствовал себя лучше. Вскоре ей удаётся убрать его с дороги, где она рано разбивает лагерь, чтобы он мог переодеться в уединении, и стирает его промокшую одежду, чтобы ему не пришлось об этом беспокоиться.

И, может быть, позволяет себе понежиться совсем чуть-чуть, когда остаётся наедине с его мокрыми штанами и нижним бельём. Она планирует рассказать ему об этом в конце концов, но только после того, как объяснит ему остальные свои чувства.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*008*2020-12-02 13:54

A/N: День второй Джанин, но она также влюблена в своего отца, потому что я простое существо.

Это был долгий день тренировок, и Джанин с трудом верит, что он ещё не закончился. Она знает, что обучение её отца интенсивное, и он заранее предупредил её, что это будет намного больше, чем то, к чему она привыкла, но она всё равно настаивала на том, чтобы делать всё так, как он, потому что хотела доказать ему, что она была способна справиться с этим, что она уже достаточно взрослая для этого.

Вместо этого она серьёзно сожалеет о своём решении, но слишком нервничает, чтобы сказать ему, что ей нужен перерыв. Она зашла так далеко, и после того, как умоляла его сделать это, пытаясь заставить его относиться к ней более серьёзно, она не хочет, чтобы он сомневался в ней. Джанин хочет произвести впечатление на своего отца, человека, которым она восхищается больше всего на свете, человека, которого она любит слишком сильно, чтобы это всё ещё считалось семейным.

Но ей пришлось мочиться уже несколько часов, и они всё ещё тренируются, только сейчас начинают тренировать своих покемонов. До сих пор весь день они были сосредоточены на своих приёмах ниндзя, и теперь пришло время для их покемонов, но она уже готова положить этому конец, удивляясь, как ему удаётся идти так долго, не делая ни единого перерыва. Он не шутил, что его тренировки намного интенсивнее, чем она привыкла, но она хотела бы, чтобы он хотя бы предупредил её, что не будет ни одного перерыва.

Не то чтобы она собиралась ему что-то сказать, как бы плохо это ни было. Всё дело в том, чтобы доказать ему себя, а это значит, что она просто должна держаться до конца. Она дочь Коги, так что она должна справиться с этим, без проблем и без вопросов. Даже если она терпела в течение нескольких часов, она всё равно сможет удерживать его ещё несколько часов, столько, сколько нужно. Она ниндзя, и когда-нибудь она станет руководителем спортзала, поэтому такие навыки необходимы.

Хотя, конечно, трудно сосредоточиться на их спарринге в таком состоянии. Она продолжает сбиваться с мысли, когда ей напоминают о резких позывах к мочевому пузырю, и она начинает делать глупые ошибки, и если она будет продолжать в том же духе, Кога решит проблему или, по крайней мере, он собирается отругать её за такую ??неосторожность. Она определённо не хочет, чтобы её ругали во время такой важной тренировки.

Её мочевой пузырь болит от того, насколько он полон, и даже малейшее движение заставляет её чувствовать, что она вот-вот потеряет контроль, хотя она никогда этого не делает, всегда умудряясь сдерживаться. Так должно быть; она может удержать его, какие бы препятствия ни встречались на её пути. Это то, что Джанин продолжает твердить себе, хотя всё чаще и чаще ловит себя на том, что ёрзает на месте, кусая губу всякий раз, когда думает, что отец этого не заметит.

— Джанин, тебя что-то отвлекает? — внезапно спрашивает он, вырывая её из мыслей. Возможно, она не так тонка, как ей кажется.

Плотно прижав бёдра друг к другу, она заставляет себя замереть и говорит: «Нет, ничего!»

«Ты уверен? Кажется, тебя что-то беспокоит, — отвечает он, долго глядя на неё. Ей кажется, что она потеет под его взглядом, как будто он видит её насквозь. В конце концов, Кога очень проницательный человек, и он знает её лучше, чем кто-либо другой в мире. Она всё ещё думает, что это чудо, что он ещё не понял, что она видит в нём нечто большее, чем просто своего отца, секрет, который, как она знает, она всегда должна хранить при себе.

«Нисколько!» Джанин настаивает.

«Возможно, нам пора сделать перерыв», — размышляет он, и она чувствует, как наступает преждевременное облегчение. «Прошло несколько часов с тех пор, как мы начали, и я думаю, что нашим покемонам тоже не помешал бы перерыв в тренировках». Это кажется странной причиной, так как они не использовали их очень давно, но она решает не задаваться этим вопросом, потому что ей действительно кажется, что она может лопнуть в любой момент.

«Звучит хорошо, я, эм… я сейчас вернусь!» — говорит она и быстро поворачивает голову внутрь. Единственная проблема в том, что она не может двигаться почти так быстро, как ей хотелось бы. Джанин бежит всего несколько шагов, прежде чем чувствует утечку, и её сердце чувствует, что оно останавливается, прежде чем стучать в полную силу, когда струя впитывается в её трусики. Ей определённо нужно замедлиться, но медленная ходьба просто заставляет её чувствовать, что она не успеет.

Что бы она ни делала, она не уверена, что сможет это сделать. Осознание этого сильно бьёт по ней, и она заставляет себя продолжать идти, продолжать сдерживаться, уйти от отца, чтобы он, по крайней мере, не видел того, чего, как она знает, она больше не может избежать. Однако всё это бесполезно. Она делает шаг за шагом и подтекает всё больше и больше, пока не осознаёт, что промокла на одежду, а затем происходит подтекание, которое она не может остановить, даже когда засовывает руки между ног, удерживая себя, чтобы попытаться держ%ть его под контролем.

Она ничего не может сделать, чтобы остановить это. Джанин падает на колени в тот момент, когда её мочевой пузырь отказывает, не в силах делать что-либо ещё, слёзы наворачиваются на глаза, когда горячая жидкость выливается из неё, пропитывая её одежду и лужи вокруг неё, пока не впитается в неё. трава. Она пытается сдержать слёзы, но отец в одно мгновение оказывается позади неё, и тогда она не может сдержаться, рыдая, как маленькая девочка. Вроде того, как она просто обмочилась, как маленькая девочка.

«Джанин…» Она чувствует его руку на своём плече, но отказывается смотреть на него. «Жанин, тебе не нужно плакать. Я думал, тебе может понадобиться перерыв, но… почему ты не спросил раньше?

«П-потому что… мы тренировались вместе, а ты не сделал перерыв, поэтому я подумал, что не должен, потому что я хотел… я хотел…»

«Вы никогда не должны заходить дальше, чем можете, во время тренировок. Раздвигать границы — это одно, а это… — Он становится перед ней на колени, так что она не может отвести от него взгляд, хотя очень хочет. — Джанин, всё в порядке.

Кога прижимает её к себе, и, несмотря на её страдания, несмотря на то, как сильно она хочет, чтобы это был кто-то другой, кроме него, она не может не расслабиться. Он по-прежнему её отец, и его присутствие всё ещё успокаивает её. Возможно, она никогда не преодолеет это унижение, но когда он держит её вот так, это начинает казаться более вероятным, и она не может не прижаться к нему ещё ближе.

— Прости, я просто очень хотел произвести на тебя впечатление.

— Ты всегда меня впечатляешь, Джанин. Он отстраняется, чтобы ободряюще улыбнуться ей, и она уверена, что ей просто кажется, потому что она хочет это увидеть, но это почти выглядит так, как будто он немного взволнован, чуть-чуть краснея. Но это, вероятно, всё в её голове; несмотря на её чувства, он, скорее всего, когда-либо увидит в ней только свою маленькую дочь.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*009*2020-12-03 13:36

{{30.11.2020, 23:32, Брелум сказал:

Ни Нессы, ни Сони? Стыд

Если серьёзно, что касается мужского персонажа, я думаю, что Райхан или Беде могли бы быть забавными.

}}

Не знаю, как я не получил уведомление об этом сообщении раньше. Я написал более длинный фик о Соне в прошлом году, потому что друг поручил мне это сделать, и это единственная причина, по которой одна из моих лучших жён не попала в список. То же самое и с Шонталом, если подумать. Что касается Нессы, то мой жених планировал что-то с ней сделать, так что я старалась не наступать ей на ногу, но я не знаю, есть ли у него эти планы до сих пор или нет.

Райхан определённо находится на рассмотрении, так как я случайно влюбился в него по уши. На данный момент это просто вопрос того, кого я первым придумаю, между Молейном, Нейтом, Дексио и Райханом.

*010*2020-12-03 13:59

A/N: День 3 посвящён Фолкнеру и моей настоящей боевой стратегии в его битве в спортзале, когда я играл в HeartGold.

Фолкнер как раз собирается сделать перерыв в тренировках, когда входит Лира, жаждущая начать первую битву в спортзале. Он уже некоторое время усердно работает, поэтому он знает, что, вероятно, ему следует просто продолжать, пока она разбирается с его тренерами по тренажёрному залу, но с другой стороны, он беспокоится о том, как это может выглядеть. Что, если она доберётся туда быстро, а он каким-то образом застрянет между этим местом и в*нной, и ей придётся ждать его?

Он изо всех сил старается быть лучшим лидером спортзала, каким только может быть, и у него много забот и неуверенности, которые заставляют его волноваться каждый раз, когда появляется соперник. Сегодня он уже знает, что будет стоять прямо здесь, чтобы создать идеальный образ профессионализма, пока он ждёт, когда она бросит ему вызов. Затем он, надеюсь, победит её, но в любом случае он не пойдёт в в*нную, пока эта битва не будет завершена, независимо от того, как сильно ему нужно мочиться прямо сейчас.

Нет ничего, с чем он не мог бы справиться, и он уверен в своей способности удержать его к тому моменту, когда она, сияя, достигает его. Насколько он может сказать, у неё есть только один покемон, её Чикорита. Он уже знает, что это не будет долгой битвой, не тогда, когда у него будет больше покемонов, чем у неё, и явное преимущество перед ней. Это совсем не займёт времени, и его поход в в*нную почти не задержится. Всё, что ему нужно сделать, это игнорировать пульсацию своего мочевого пузыря ещё немного, и это всё, что нужно сделать.

Вот только дело обстоит совсем не так. Его атаки очень эффективны против Чикориты, но она, кажется, на несколько уровней выше его собственной команды и достаточно сильна, чтобы выдержать несколько ударов, и, более того, Лира пришла подготовленной. Согласно правилам лиги, Фолкнеру не разрешается запасаться зельями в таком же количестве, как тренерам, но тренеры могут бросать в свою команду столько зелий, сколько захотят, и всё это совершенно законно, что, похоже, является стратегией Лиры.

Это, и отравление его покемонов, и у него сегодня нет под рукой ни антидотов, ни восстанавливающих средств, просто ему повезло. Сразу видно, что она пытается сделать: битву на истощение. Если ему не удастся оглушить её Чикориту, она просто будет продолжать исцеляться каждый ход, пока это начинает выглядеть рискованно, и атаковать, когда почувствует, что может, но в любом случае его покемоны получают урон из-за яда. Это разочаровывающая стратегия, но не противоречащая правилам, поэтому Фолкнер ничего не может о ней сказать.

И, возможно, он не был бы наполовину так расстроен, если бы не рвался в туалет, но сейчас время не совсем на его стороне. Чем дольше затягивается битва, тем хуже ему становится, и к тому времени, как она применила свою тактику, чтобы сбить с толку его первого покемона, он уже стоит, сдвинув ноги, дрожа и пытаясь не обращать внимания на боль в мочевом пузыре. Прошло уже слишком много времени, и они ещё не закончили, а её сумка выглядит так, будто прямо сейчас переполнена зельями.

Пока ему не удастся нокаутировать её одним выстрелом, она может просто продолжать отступать от него, и просто продолжать продлевать битву, и продлевать его визит в в*нную. Фолкнер чувствует, как слёзы вот-вот навернутся от того, насколько всё плохо, его кулаки сжаты по бокам, а пальцы ног подгибаются в ботинках. Ему нужно всё, что у него есть, чтобы не просунуть руку между ног, чтобы схватить себя, чтобы начать держать себя, как отчаявшийся ребёнок, потому что ему никогда не приходилось так ужасно мочиться за всю свою жизнь.

Почему он просто не пошёл в в*нную, когда у него была возможность? Его попытки проявить профессионализм ничего не значат, когда он остаётся на грани того, чтобы обмочиться перед этим не обращающим внимания соперником, который продолжает откалывать своего покемона, не торопясь побеждать его, потому что она даже не пыталась собрать команду, которая мог бы сразиться с ним в реальном бою. Вероятно, она просто примчалась сюда, так взволнованная своей первой битвой, что никогда не думала о том, чтобы приступить к настоящей работе. Её стратегия, вероятно, даже не столько стратегия, сколько то, что она придумала в данный момент, чтобы не проиграть.

Фолкнер проиграет эту битву, как и битву с мочевым пузырём. Первое достаточно плохо, но второе может быть худшим, самым унизительным из того, что он может себе представить, и у него нет выбора, ни тогда, когда идёт бой, ни когда он прямо на краю, вытекая мелкими каплями. каждую минуту или около того сейчас. Он не собирается этого делать, и неважно, насколько жёстким он может быть, это не то, что он может изменить или контролировать.

Но затем Чикорита наносит критический удар. Каким-то образом, несмотря на неэффективность, Чикорита Лиры наносит критический удар, и когда яд снова подействует, Фолкнер проиграл, и он никогда не должен радоваться поражению — он не рад этому поражению — но он просто хочет пойти в туалет. Он просто не хочет мочиться, не перед этим соперником, не тогда, когда он так упорно боролся. Стоя на месте, он подталкивает её вперёд, чтобы получить её значок, даже не веря себе, чтобы двигаться в этот момент.

Ей нужно просто убраться отсюда, и тогда он сможет держать себя сколько угодно, пока спешит в в*нную, но пока ему просто нужно, чтобы она взяла значок из его руки и ушла, прежде чем он… прежде чем он …

Его мочевой пузырь выходит из строя в тот момент, когда Лира берёт значок из его руки, и он шипит и стонет, пугая её, пытаясь бороться с ним, пытается остановить поток, прежде чем он станет слишком сильным, но это бесполезно. Достаточно скоро она смотрит вниз, в шоке наблюдая, как у его ног вырастает лужа, как он полностью мочится, его мочевой пузырь выходит за пределы его пределов, его тело не способно ни на что другое.

Фолкнер никогда в жизни не был так унижен. Мало того, что она победила его в битве только с Чикоритой, он даже не смог удержать свой мочевой пузырь, подарив ей свой спортивный значок. Это всё, что он может сделать, это пробормотать свои поздравления, а затем свои извинения, прежде чем он повернётся к бегству, не уверенный, что сможет принять новые вызовы сегодня.

*011*2020-12-04 13:52

A/N: Леон заблудился по дороге на встречу со своей девушкой, так что Глория застряла в ожидании его.

Глория ожидала, что Леон опоздает к ней на встречу. Он всегда, по крайней мере, немного опаздывает, потому что, как бы ни были ясны её указания, в какой-то момент ему удаётся развернуться, и ему требуется довольно много времени, чтобы разобраться во всём и найти дорогу к ней. Она привыкла, что он опаздывает, но сегодня он сильно опаздывает, и ей очень хочется, чтобы он поторопился, потому что дела у неё идут не очень хорошо.

Дело в том, что она так долго ждала его, что не хочет покидать место их встречи. Если она это сделает, он может появиться и запутаться, решив, что он не в том месте, потому что она не ждёт его там. В этот момент она ждала так долго, что ей нужно довести это до конца, что очень печально для неё, потому что ей нужно было мочиться уже долгое время, и, наконец, дошло до того, что она не уверена, сможет ли она продолжать справляться с этим.

Леону нужно уже торопиться, потому что иначе у неё всё плохо кончится, совсем нет. Плотно прижав бёдра друг к другу, она закусывает губу и пытается подумать о том, как близко ближайшая в*нная. Если он поторопится, она может броситься туда и позаботиться обо всём, но если она поторопится сейчас, всё равно нет гарантии, что она вернётся до того, как он появится, потому что она, честно говоря, понятия не имеет, где он сейчас находится. или насколько он близок. Ни одно из его описаний не имело для неё никакого смысла, из-за чего ей было намного труднее давать ему новые указания, а также было трудно вычислить, когда он доберётся сюда.

Застонав, она снова проверяет свой телефон, как будто взгляд на время пойдёт ей на пользу. Она серьёзно на пределе своих возможностей или, по крайней мере, близка к этому, и не может вспомнить, чтобы ей приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь. Сначала она думала пойти, но всё ещё питала ту наивную надежду, что он может не опоздать на этот раз, и к тому времени, когда она поняла, что у неё полно времени, она уже перешла к тому, в чём она сейчас находится. слишком боится покинуть это место, если он наконец найдёт её.

В этот момент она даже подумала бы уйти в кусты, но даже это не гарантирует ей нужного времени, и если она будет достаточно близко, чтобы увидеть место встречи, то Леон обязательно поймает её на месте преступления, и что это абсолютно последнее, чего она хочет. Это будет достаточно смущающе, кинуться в в*нную, как только он появится, но, чёрт возьми, она позволит ему застукать себя за писающей в кустах.

Её бойфренд может быть полным идиотом, но в нём есть всё, что она когда-либо могла желать в мужчине, и ей потребовалось много усилий, чтобы наконец привлечь внимание красивого пожилого мужчины. Она не хочет ничего делать, чтобы всё испортить, поэтому ей просто нужно терпеть давление на мочевой пузырь, просто терпеть, пока он, наконец, не придёт сюда. Он не поддержал её; каждый раз, когда он теряется, он отправляет ей бесчисленные сообщения с извинениями и обещаниями, что он будет там как можно скорее, так что она привыкла к этому.

Ноги Глории теперь трясутся, и она начинает извиваться на месте, пытаясь сделать всё возможное, чтобы уменьшить давление. Потирание бёдер друг о друга и прыжки с ноги на ногу на какое-то время помогают, но вскоре даже это уже не помогает, и она действительно начинает волноваться. Если Леон подойдёт и не найдёт её здесь или найдёт в компрометирующей ситуации, будет ли это хуже, чем то, что она обмочится? Она почти уверена, что нет, что обмочиться — это самый худший возможный исход, но осознание приходит к ней слишком поздно.

Когда она начинает делать шаг вперёд, готовая найти куст и покончить с этим, она протекает. Её сердце колотится, когда она заставляет его остановиться, прежде чем оно сможет превратиться во что-то большее, но она знает, что это означает, что она действительно на пределе своих возможностей. Ещё шаг, и она снова течёт, её трусики становятся всё более влажными с каждой секундой, но если она совсем не может ходить, то это действительно безнадёжно для неё, и она не хочет принимать поражение, не тогда, когда она его добилась. уже.

Глория засовывает руки между ног, зная, что это делает её смешной, но делает всё возможное, чтобы полностью не обмочиться. Пока Леон не увидит её такой, всё остальное не имеет значения. Она делает несколько неуверенных шагов, зная, что это будет близко, но ей не нужно делать это намного дальше, просто ещё немного, и тогда…

«Мне так жаль, что я опоздал!» Леон вскрикивает, и она замирает, тут же опуская руки. «Глория? Как дела?» Он определённо видел, что она делала, но она не могла заставить себя повернуться к нему лицом, вообще не могла заставить себя пошевелиться. Нет слов, чтобы описать её панику, особенно когда она слышит его шаги, всё ближе и ближе к ней, пока он не оказывается рядом с ней.

— Глория, ты меня слышала? Что-то не так?» он спросил. Ей нужно уйти от него, ей нужно сделать так, чтобы он не смотрел на неё, худо-бедно, но она вообще не может двигаться, и даже говорить не может, и тогда всё кончено. для неё. Всё это выливается из неё сразу, с лёгкостью пропитывая её трусики, стекая по её ногам, и Леон продолжает пытаться привлечь её внимание, пока, наконец, не замечает, что его девушка писает прямо перед ним.

— О, это… это была проблема? — спрашивает он тихим голосом, и она слабо кивает, по её щекам текут слёзы. Как только он это понимает, он говорит: «Эй, нет, не плачь! Мне очень жаль, я должен был прийти раньше, я должен был…» К её удивлению, он не отворачивается от неё, не насмехается над ней и не бросает её. Вместо этого он обнимает её, кажется, не обращая внимания на то, что она всё ещё мочится в полную силу, удерживая её, даже когда она пытается уйти.

— Нет, ничего подобного, Глория, — говорит он, крепче обнимая её. — Всё в порядке, и ты позволишь мне держать тебя, пока ты не перестанешь плакать, хорошо?

— Ты промокнешь, — бормочет она, и он смеётся.

— Меня это устраивает, пока я могу заставить тебя чувствовать себя лучше. Может быть, это будет моим наказанием за то, что я так опоздал», — отвечает он. Глория с трудом верит, что он так хорошо это воспринимает, но ведь Леон всегда был добрым человеком. Может быть, с её стороны было глупо беспокоиться о его реакции, может быть, с её стороны было глупо беспокоиться о чём-либо. Было определённо глупо с её стороны позволить этому дойти до этого момента, но даже когда она чувствует себя идиоткой, она чувствует себя намного лучше, когда её собственный идиот обнимает её.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*012*2020-12-05 16:53

A/N: Сегодня его очередь за Итаном.

Было бы слишком неловко просить её остановиться только для того, чтобы он мог сбежать за дерево. Итан уверен в этом, и хотя он знает, что было бы гораздо более неловко, если бы он не смог этого сделать, он сомневается, что до этого дойдёт. С ним всё будет в порядке, если они быстро доберутся до следующего города. Нечасто он встречает Лиру в дороге, и ещё реже они идут в одно и то же место, и могут путешествовать вместе, и ему очень не хочется портить её, так себя смущая.

Итан привык быть в дороге и привык к тому, что туалеты не всегда доступны, и это не значит, что мочиться на улице для него так уж важно. Это только проблема, потому что Лира рядом с ним, и он хочет хорошо выглядеть перед своим соседом и давней любовью, и он беспокоится, что она может подумать, что для него отвратительно делать что-то подобное, пока они вдвоём. ходить вместе.

Он был в дороге уже несколько часов и как раз думал о том, чтобы остановиться, чтобы позаботиться о своей растущей потребности, когда он столкнулся с ней. На какое-то время он смог забыть об этом, но теперь, когда они шли ещё дольше, ему действительно трудно выбросить это из головы, потребность становится гораздо более настойчивой, как решает его мочевой пузырь. протестовать против каждого маленького шага, который он делает.

Но с Итаном всё будет в порядке, и он это знает. Это может быть плохо, но он просто слишком осознаёт это прямо сейчас. Если бы его что-то отвлекло, он, вероятно, вообще бы этого не заметил, и для него это не имело бы большого значения. И вскоре они окажутся в центре покемонов, где ему не будет странно мчаться в в*нную, и, может быть, тогда Лира захочет проводить с ним ещё больше времени, и они смогут пойти куда-нибудь. на какое-то время, и он, возможно, сможет считать это свиданием или, может быть, даже осмелится пригласить её на свидание…

Если бы только мысли о подобных вещах могли помочь ему отвлечься от давления в мочевом пузыре. Тем не менее, даже разговор с ней больше не отвлекает, и он хочет, чтобы что-то ещё отвлекало его, потому что он уверен, что всё было бы не так плохо, если бы у него был какой-то способ удержаться от мыслей. о том, как он чувствует, что может протекать с каждым шагом, как будто он действительно расширяет свои возможности здесь.

Подобные негативные мысли делают только хуже, и он это знает, но… стиснув зубы, он пытается отогнать эти мысли прочь. Это может быть ещё какое-то время, но он знает, что у него всё получится, что он не может этого не сделать. В конце концов, он уже не ребёнок, и Лира рядом с ним. Итан никогда бы так не опозорился перед ней, и если он собирается хорошо выглядеть перед ней, то ему нужно сделать так, чтобы она даже не догадалась о том, что ему нужно пописить.

— Итан, кажется, ты не в себе, — говорит она, вырывая его из задумчивости. «Что-то не так?»

«Хм? Вовсе нет, почему ты так говоришь?» — спрашивает он со смехом, который, вероятно, кажется ей натянутым. Она не выглядит убеждённой, и когда она так пристально смотрит на него, очень трудно удержать улыбку на его лице, удержать его ноги от дрожи, когда он сопротивляется желанию сжать бёдра вместе. Ему очень, очень нужно срочно найти в*нную, но поблизости её нет, и им ещё есть куда идти, и Лира начинает его понимать.

— Тебе просто кажется, что тебя что-то беспокоит. Если вам нужно ненадолго остановиться, мы не обязаны сразу продолжать движение», — предлагает она, но сейчас это худшая идея. Ему больше не нужно откладывать это, и он быстро возражает.

«Нет! Я имею в виду, э-э… Я готов продолжать, так что… Но тут Лира останавливается, и ему приходится заставлять себя не бежать без неё, настолько отчаянный, что он с трудом соображает.

— Определённо что-то не так, Итан. Тебе не скрыть это от меня, — отвечает она, долго глядя на него. Он не может долго оставаться неподвижным, даже под её взглядом, не теряя контроля, и вскоре он начинает извиваться, совсем чуть-чуть, надеюсь, незаметно.

«Я… действительно в порядке…»

— Итан, тебе нужно пописить? — спрашивает она, и это звучит так, будто она верит в это, даже когда говорит это. И зачем ей верить? Он понимает, как глупо он, должно быть, выглядит, борясь с этим, даже если он вот-вот обмочится, и даже несмотря на то, что они находятся в районе с большим количеством укрытий, если бы он только мог найти себе оправдания.

— Я… я просто… я в порядке, — лжёт он, его колени немного подгибаются, когда он чувствует, как вытекает утечка, пропитывающая его шорты. Он сейчас далеко не в порядке. — Это уже ненадолго, так что я…

«Да ладно, тебе не нужно ждать, пока мы доберёмся до центра покемонов», — возражает она, и в этот момент он понимает, что так далеко он всё равно не зайдёт. И как бы он ни хотел этого избежать, тот факт, что она так легко его вычислила, означает, что он уже проиграл, когда дело доходит до того, чтобы выглядеть круто перед ней. Теперь ему просто нужно сделать всё необходимое, чтобы не испортить ситуацию ещё больше, обмочившись на глазах у Лиры.

За исключением того, что он не может двигаться. Итан пытается сделать ещё один шаг вперёд, но его контроль ослабевает настолько, что ему приходится снова стоять неподвижно, сжав ноги вместе, когда он пытается перекрыть поток, пропуская такую ??мощную утечку, что она может быть видна на его шортах, если они были более светлого цвета. Если бы Лира пригляделась, то смогла бы сказать, что он уже сходит с ума, и его глаза расширяются от ужаса.

«Что это?» — спрашивает она, но он не отвечает. Что он собирается делать? Он не может быть уже в конце, не тогда, когда он был так близко… не когда он прямо перед ней. Но он не может пошевелиться, а когда пытается снова, то в ужасе смотрит вниз, потому что на этот раз вытекшая утечка достаточно сильна, чтобы проникнуть сквозь его шорты, и Лира следует за его взглядом, чтобы увидеть, как вода стекает по его телу. нога.

«Итан…?»

— Пожалуйста, не смотри на меня, — бормочет он, прежде чем полностью потерять контроль. Лира на мгновение колеблется, прежде чем полностью развернуться, но это не имеет большого значения. Она видела достаточно, и она слышит, как он шипит, и она знает, и теперь всё разрушено. Исчезли его шансы на свидание с ней сегодня или в любой другой день. Исчезли его шансы на то, что она будет смотреть на него иначе, чем на маленького ребёнка, которым он был, когда они впервые встретились.

— Извини, — говорит он, как только его измученный мочевой пузырь наконец опустеет, как только его шорты полностью промокнут. «Вы можете просто продолжать без меня, я думаю, я просто… просто разобью здесь лагерь, чтобы получить всё это…» Он понимает, что его голос ломается, потому что он пытается не плакать; Лира понимает это примерно в то же время, без колебаний поворачивается и притягивает его к себе в объятиях.

— Тогда я останусь с тобой. Не глупи, Итан, — говорит она, и он даже не думает возражать, когда она крепко обнимает его. «Ты не должен напрягаться только ради меня».

— Но я просто не хотел, чтобы ты…

«Вы не должны беспокоиться о таких вещах. Я останусь здесь, с тобой, так что ты можешь поторопиться и приготовиться снова отправиться в путь. Иначе у нас не будет времени на свидание, — отвечает она, отстраняясь, чтобы быстро поцеловать его в щёку. Итан настолько ошеломлён, что ему требуется некоторое время, чтобы даже понять, что она говорит.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*013*2020-12-06 16:12

A/N: Киаве и Мун не родственники, но отыгрывают роли как родные.

Мун всегда рада пойти на такие свидания с Киаве. Её парню девятнадцать, а ей четырнадцать, и хотя разница в возрасте может вызвать больше удивления, она просто идеальна для того, что им нужно. Он как раз подходящий возраст, чтобы быть её старшим братом, даже если некоторые люди могут подумать, что он слишком стар, чтобы быть её парнем, и ему нравится иметь её как младшую сестру. Когда он берёт её с собой, он балует её, как будто она его сестра, и они вдвоём притворяются, проводя идеальный день брата и сестры.

Ей это нравится, и поэтому она ни за что не хочет его прерывать, даже за очень насущное дело, которое со временем становится только хуже. Киаве балует её так безжалостно, позволяя ей есть всё, что она хочет, и, возможно, ей следовало быть более внимательной к тому, сколько ей пришлось выпить, потому что сейчас ей очень нужно пописить, но она также действительно не хочет ничего об этом говорить. . Она не только смущена, но и слишком развлекается, чтобы ставить паузу по какой-либо причине, даже на короткое время.

Однако это становится невыносимым, когда они с Киаве проходят через магазины, и только когда она решает, что, возможно, ей лучше больше не притворяться, а на самом деле искать в*нную, она понимает, что на самом деле не так уж много видит. . Они находятся в районе с большим количеством маленьких туристических магазинов, так что, может быть, имеет смысл отказаться от общественных туалетов, но что она собирается делать теперь? Она понятия не имеет, когда закончится это свидание, и чувствует, что не доживёт до конца, но она не хочет говорить об этом Киаве, и он разочарованно звонит до конца дня. просто так, чтобы он мог получить её в в*нную.

— Ты очень тихая, сестрёнка, — говорит он, вырывая её из задумчивости. Он выглядит таким блаженным, что может называть её так, может притворяться вот так, полная противоположность тому, каким стойким он был, когда они впервые встретились. «Всё в порядке?»

«О, да!» она лжёт, пытаясь скрыть любые признаки дискомфорта. «Мне так весело, старший брат!» Она никогда не устаёт от того, как он ухмыляется, когда она его так называет, но этого определённо недостаточно, чтобы отвлечь её от того, как прямо сейчас пульсирует её мочевой пузырь.

«Я думаю, что мы увидели почти всё, что здесь можно увидеть, — говорит он, — так что вы хотите двигаться дальше? Неподалёку был очень хороший парк, я подумал, что тебе понравится там гулять.

«Звучит так здорово», — отвечает она, взволнованная во многих смыслах. Есть вероятность, что в парке есть туалет, и это решит её проблемы. Она уже не в состоянии притворяться, что ей может сойти с рук вообще не идти, она готова поставить эту паузу в их день, если только это означает, что она наконец-то сможет пописить, после того как так долго сдерживалась. Это больно, и каждый шаг, который она делает, только усиливает эту боль, но она делает всё возможное, чтобы не дать Киаве понять её.

К тому времени, когда она достигает парка, она чувствует, что может достичь своего предела в любой момент. Её трусики немного влажные из-за некоторых протечек, которые она не смогла остановить, поэтому она знает, что разрезает их близко. Ей хочется надеяться, что она близка к облегчению, но кажется, что, куда бы она ни посмотрела, всё вокруг — природа, без признаков каких-либо зданий, и Киаве заставляет их ходить в таком медленном темпе, что они почти не продвигаются вперёд.

Мун не в силах сдержать всхлип, и тут же всё внимание Киаве приковано к ней. «Что случилось?» — спрашивает он, обеспокоенный с самого начала. И когда он видит, насколько она напряжена, насколько ей стало хуже с тех пор, как он в последний раз действительно смотрел на неё, она никак не может убедить её, что с ней всё в порядке. «Луна, что это? Ты болеешь? Что-то не так?»

«Нет, я просто… я просто…» Она не хочет говорить ему, но у неё нет выбора. «Мне правда… мне нужно в туалет, и…»

«О, э-э… Наверное, я не думал об этом, когда планировал всё это, но вокруг действительно было не так уж много туалетов», — говорит он сочувствующим тоном. — Думаешь, сможешь вернуться домой?

Ни единого шанса, но она хочет притвориться, что может, хотя и знает, что это закончится катастрофой. За исключением того, что катастрофический конец теперь так близок, что она даже не может притвориться, что пытается отразить его, скуля, когда она смотрит на него, паникуя и понимая, что она уже далека от того, чтобы быть в состоянии остановить это. Киаве смотрит на неё сверху вниз, ожидая ответа, но его глаза расширяются, когда он видит, как маленькое тёмное пятно на её шортах начинает расширяться, а слёзы начинают катиться по её щекам.

— Мун, ты… — он замолкает, вероятно, понимая, что ему не нужно заканчивать этот вопрос. Она хочет умолять его не смотреть на неё, но просто продолжает плакать, пока он смотрит, наблюдая, как вода стекает по её ногам, а поток становится всё сильнее. Всё это время облегчение было совершенно потрясающим, но его не могло перевесить унижение от чего-то подобного, происходящего на глазах у Киаве.

— Прости, — фыркает она, как только напивается. «Я испортил… я испортил всё свидание…»

Киаве крепко прижимает её к своей груди, затем сжимает, говоря: «Нет, ты этого не делала, это было… я имею в виду… я должен извиниться. Я ужасный старший брат. Я не знаю, что на меня нашло, я просто…»

Когда он держит её вот так, их тела прижаты друг к другу, она может чувствовать что-то, чего, как она не уверена, должна чувствовать. — Подожди, что ты имеешь в виду?

— Я знал, что ты… я мог сказать, но ничего не сказал. Это было так мило, я ничего не сказал, — признаётся он, и она чувствует, как её замешательство растёт. Она чувствует, что должна злиться на него за это, но почему-то гнев никогда не приходит. «Ты просто выглядел так мило, а потом из-за меня всё это произошло. Мне очень жаль, сестричка».

До неё постепенно доходит, что именно он имеет в виду, и как сильно ему понравился этот инцидент, даже если он сожалеет об этом. Она определённо должна злиться на него, но поскольку она цепляется за него и позволяет своему «старшему брату» баловать себя, она начинает видеть во всём этом положительную сторону.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*014*2020-12-07 14:35

A/N: День Роарка

У Рорка такая дурная привычка отвлекаться, когда его что-то действительно интересует. Это было проблемой на протяжении всей его жизни, но иногда ему нравится притворяться, что с его взрослением стало лучше. Иногда он может даже поверить в это, но когда он в шахтах, нельзя отрицать тот факт, что, как только что-то действительно привлекло его внимание, нет никакой надежды, что что-то ещё до него достучится.

Даже если это что-то ещё связано с его собственным телом.

По крайней мере, прошло какое-то время с тех пор, как ему было так плохо. Сегодня для него просто важный день, его первый свободный день, когда он может проводить столько времени за добычей полезных ископаемых, сколько он хочет, когда он чувствует, что может быть на грани обнаружения каких-то никогда ранее не замеченных окаменелостей под городом. Рорк заинтересован в добыче полезных ископаемых как с точки зрения исследователя, так и с точки зрения строительства, и хотя он работает над осуществлением своей мечты о создании широкой системы тоннелей, он также стремится продолжить свои исследования окаменелостей.

В последнее время он был невероятно занят в тренажёрном зале, поэтому сегодня у него очень важный день, и именно поэтому он начинает возвращаться к своим старым плохим привычкам. Вокруг него происходит так много всего, что он едва замечает, что происходит внутри него, и игнорирует любые признаки того, что ему, возможно, нужно пописить, несмотря на то, что он очень хорошо увлажняет её, и поэтому наполняет свой мочевой пузырь достаточно сильно. кусочек.

Рорк по-прежнему не обращает внимания на лёгкие покалывания, которые начинаются в начале, и даже умудряется игнорировать, когда становится немного хуже, несколько спазмов тут и там, когда его мочевой пузырь пытается сигнализировать о том, что ему нужно облегчение. Это будет не первый раз, когда что-то подобное произойдёт, и у него было много попыток добраться до туалета, потому что он так легко отвлекался. Тем не менее, у него были только близкие вызовы во взрослой жизни, и он не попадал в серьёзные аварии с тех пор, как был ещё ребёнком.

Тело Рорка реагирует само по себе, и он только начинает понимать, что ему нужно в туалет, когда замечает, как его нога постукивает, пока он пытается стоять на месте. Только тогда он замечает, как сильно болит его мочевой пузырь, и удивляется, что такое сильное желание возникает сразу. Если бы он обращал больше внимания, то, конечно, он бы чувствовал, что оно постепенно нарастает, а не думал, что это всё сразу, но в этой точке этого нет ни здесь, ни там.

Теперь, когда Рорк осознаёт, что ему нужно в туалет, он задаётся вопросом, не следует ли ему вернуться. Он довольно глубоко здесь, так что, вероятно, ему следует начать в ближайшее время, но какая-то часть его всё ещё не хочет останавливаться, даже если он знает, что всегда может вернуться. Всегда есть вариант сделать прямо здесь, так как вокруг никого нет, но что-то в этом просто не устраивает Рорка. Чувствуется не только лень, но и неуважение к местности.

Так что, возможно, для него было бы лучше начать возвращаться, хотя он вообще ненавидит уходить. По крайней мере, он не заходил слишком далеко, потому что, как только он начинает ходить, он действительно может сказать, насколько всё уже плохо. Уйти — определённо правильная идея, иначе ничем хорошим это не кончится. Рорк благодарен, что здесь с ним больше никого нет, потому что он немного спотыкается при ходьбе.

Может быть, это даже хуже, чем он изначально предполагал, и, возможно, ему нужно начать торопиться. Но когда он пытается ускорить темп, ему почти кажется, что он вот-вот протечёт, и ему приходится снова замедляться. Таким образом, он может только надеяться, что сможет справиться с его нынешним темпом. Он не может поверить, что ему удалось так отвлечься, что его мочевой пузырь наполнился так незаметно для него.

Рука проскальзывает между его ног прежде, чем он успевает остановиться, и хотя он хочет выронить её, смущённый этим, он думает, что было бы неплохо держать себя в руках, по крайней мере, до тех пор, пока он не отступит и не притворится, что он не на грани того, чтобы обмочиться. Однако сейчас ему это может действительно понадобиться, и он стонет про себя.

Ему удаётся поддерживать ровный темп до тех пор, пока он не чувствует, что рывок ускользает от него, и он резко останавливается, задыхаясь и крепче хватаясь за себя. Это нехорошо, и он, возможно, не сможет перестать сдерживать себя, не потеряв при этом полностью контроль, поэтому, если он снова выйдет из игры, люди увидят его таким, а он не хочет иметь дело с этим унижением. И, в то же время, он знает, что обмочиться — это ещё худшее унижение, которое оставляет только один вариант, главное, чего он пытался избежать.

Но если у него нет выбора, то у него нет выбора. Ему просто нужно помочиться сюда — на данный момент это уже не из-за лени, даже если это всё ещё чувствуется неуважением. Ему просто нужно убрать руку, чтобы расстегнуть штаны, а потом…

Рорк всего на секунду шевелит рукой, но тут же задыхается и снова хватает себя, пытаясь остановить ещё одну сильную течь. Но этого недостаточно, уже нет, и он принял решение слишком поздно, чтобы оно действительно имело значение. Следующее, что он осознаёт, это то, что его руки прижаты к стене пещеры для поддержки, когда он падает вперёд, скуля, когда он мочится, его мочевой пузырь не может выдержать даже мгновение дольше, даже время, которое потребовалось бы, чтобы надеть штаны. не в пути.

Его серые штаны очень быстро промокают насквозь, так как он делает из себя полный беспорядок. У него не будет возможности сделать это куда-либо, чтобы кто-то не увидел его и не выяснил, что произошло. Когда его поток начинает замедляться и останавливаться, он безнадёжно задаётся вопросом, есть ли что-нибудь, что он может сделать, только чтобы обернуться и увидеть очень удивлённого молодого тренера, стоящего позади него.

По выражению её лица было ясно, что она всё видела. Какое-то время они оба молчат, прежде чем она, наконец, заговорила: «Э-э-э, привет! Ты Рорк, верно? Я должен был найти тебя для, э-э… моей битвы в спортзале!

Как будто хуже и быть не может, девушка тоже чертовски милая. У Рорка нет иного выбора, кроме как уйти с ней, но очень большая его часть испытывает искушение наградить её значком прямо здесь и сейчас, чтобы подкупить её, чтобы она забыла об этом.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.
