Отрывок из путешествия (фанфик «91 день»)

Автор: Запп Ренфро [n] (m)

*000*2016-11-30 17:38

Начало их путешествия напряжённое и тихое. Нерон всё ещё в трауре и не знает, что думать о своём спутнике, хотя его недоверие исчезает, чем дольше они остаются наедине. Этот парень из Авилио был одним из последних, кто видел Вано живым, и хотя он делал всё возможное, чтобы отомстить за него, это не полностью избавляло его от подозрений. Тем не менее, у него было более чем достаточно шансов навредить Неро, а он этого не сделал, и, более того, до того, как дело с Вано рухнуло, он любил Авилио, и Вано никогда не колебался доверять ему.

Наконец, он снова начинает относиться к другому мужчине с симпатией и, наконец, начинает верить, что он тот, кто заслуживает этого доверия. Однако это не значит, что они ещё особенно близки или что он чувствует себя рядом с ним так же комфортно, как с кем-то другим. Итак, он кое-что держит при себе, а именно тот факт, что они часами ехали без малейшего намёка на остановку, и ему очень, очень надо помочиться. Не должно быть большой проблемой попросить другого мужчину остановиться, но он не может заставить себя по какой-то причине и молчит.

Он уверен, что в конце концов они доберутся до следующего города или, по крайней мере, доберутся до места, где смогут остановиться и остаться, и тогда всё будет хорошо. Ему не нужно привлекать к себе внимание, и он смотрит в окно, пытаясь отвлечься от боли, которая начинается внизу живота.

Конечно, они ползут с такой скоростью, что за прошедшее время едва ли преодолевается какое-либо расстояние, и они совсем не ушли далеко, когда Нерон чувствует, как тупая боль начинает превращаться в то, что более точно описано. как пульсация. Он думает о том, чтобы возразить их скорости и настоять на том, чтобы Авилио подхватил её, но когда он вспоминает, насколько катастрофическими это всегда оборачивается, он решает, что к лучшему, если они останутся на своей текущей скорости, как бы мучительно это ни было.

В конце концов, ему не намного лучше, если его так толкают.

Он всегда мог бы предложить поехать сам, но ситуация становится настолько плохой, что он думает, что это может слишком сильно отвлекать, и он не уверен, сможет ли он одновременно сосредоточиться и на дороге, и на своём мочевом пузыре. На самом деле, он не уверен, слишком ли он осторожен в этом или нет, но будь он проклят, если собирается идти на ненужный риск, особенно когда результат будет унизительным, несмотря ни на что.

Глубоко вздохнув, он сжимает кулаки, надеясь, что другой вид боли послужит ему лучшим отвлечением, и он благодарен Авилио за то, что всё это время его глаза были прикованы к дороге. По крайней мере, ему не нужно пытаться объясниться, хотя он до сих пор не понял, какого чёрта он решил чего-то стесняться именно сейчас.

И как раз в тот момент, когда он думает об этом, Авилио говорит. — Что-то случилось? Судьба как будто смеётся ему в лицо, и Нерон на мгновение прикусывает щёку изнутри, сдерживая ругательство.

«Хм?» — спрашивает он, выдавливая небрежную ухмылку. — Что ты имеешь в виду?

«Ты напряжён. Что-то происходит? Пауза, прежде чем он на долю секунды оглядывается. — Нас преследуют?

— Ч— нет, нет, ничего подобного! он быстро отвечает, прежде чем понять, что это звучит так, как будто что-то ещё есть, и проклинает себя. Почему он просто не попросил Авилио остановиться и покончить с этим, он не знает.

— Если не это, то что же? Теперь его глаза снова устремлены на дорогу, и выражение его лица невозможно прочесть. Не похоже, чтобы у него были какие-либо основания подозревать, но это слишком сложно сказать.

«Ничего такого!» Он смеётся и качает головой. «Я действительно не знаю, о чём ты говоришь…» Он продолжает вести себя невинно, даже когда пульсация становится всё сильнее и сильнее, и он продолжает копать себе могилу. К настоящему времени он приложил столько усилий, чтобы притвориться, что всё в порядке, что, если он признается в своей проблеме, станет очевидным, что он пытался её скрыть. Это тоже смущает само по себе, и он понимает, что мыслит кругами.

— Как ты думаешь, где нам остановиться на ночь? — спрашивает Авилио после напряжённого момента. «Должны ли мы подождать, пока мы не доберёмся до следующего города, или это будет слишком большой риск?»

«Насколько это далеко?»

— Мы должны быть в состоянии добраться до него примерно через час.

Со своей скоростью или с нормальной скоростью? он хочет спросить, но держит язык за зубами. Если он действительно движется с нормальной скоростью, то Авилио точно не сможет доставить их туда за час, и в любом случае Неро не уверен, сможет ли он подождать ещё час. Он соображает, что ему сказать, и начинает трясти коленями, даже не задумываясь об этом.

«Не знаю, стоит ли оно того», — наконец говорит он. «Возможно, мы захотим просто съехать с дороги сегодня вечером».

«Ещё не темно. Вероятно, мы доберёмся до города до захода солнца.

Сдерживая стон, он пытается придумать, как убедить его, что им пора остановиться, не привлекая внимания к его действительному затруднительному положению, но всё становится настолько плохо, что он не может ясно мыслить, и время тянется, а он ничего не говорит. слово. Он сжимает бёдра вместе и снова смотрит в окно, задаваясь вопросом, сколько ещё он сможет так продолжать.

Ответ, он знает, совсем недолго и уж точно не час. Впервые за очень долгое время он оказался в таком безвыходном положении, и ему хотелось бы думать, что он достаточно взрослый, чтобы это не было проблемой, но, к сожалению, это не меняет того факта, что его тело на пределе своих возможностей, и он вот-вот разозлится.

Наконец, его голос сорвался, когда он это сделал, он заговорил, зная, что не может позволить своей гордости, или застенчивости, или чего бы то ни было, заставить его оказаться в гораздо более унизительной ситуации. 

«Притормози», — говорит он. «Пожалуйста, просто остановите машину на минуту».

Авилио срывается так внезапно, что Неро, поражённый, чувствует, как от него вырывается рывок, и он едва может его остановить. Другой мужчина пытается его расспросить, но у него даже нет времени попытаться ответить, он пытается выбраться из машины, пока не стало слишком поздно. Он распахивает дверь и, спотыкаясь, вываливается наружу, резкие движения заставляют его протекать снова и снова, но он пытается двигаться вперёд.

Каждый его шаг вызывает агонию, и он не может уйти достаточно далеко от машины. Рука инстинктивно опускается между его ног, и его лицо горит, когда он внезапно осознаёт, что Авилио всё ещё может видеть всё, что он делает. Он задаётся вопросом, не в этом ли причина всего его поведения; не общий стыд, а стыд Авилио, желание не выглядеть таким слабым и беспомощным перед другим мужчиной. Однако у него нет возможности подумать об этом, прежде чем он резко останавливается, его ноги дрожат, когда его переполненный мочевой пузырь сдаётся.

Упав на колени, Неро смотрит в землю, чувствуя, как его мочевой пузырь стремительно опорожняется, а штаны быстро наполняются жидкостью мочи и промокают насквозь. Трава под ним становится влажной, образуется лужа, когда жидкость вытекает из него быстрее, чем земля успевает её впитать, и он трясётся, не зная, что теперь делать. В конце концов, ему придётся встать и встретиться лицом к лицу с Авилио, и в конце концов то, что он сделал, станет очень очевидным, если это ещё не стало.

Однако он слышит голос позади себя: «Я иду гулять. Если вам нужно что-то сделать, вы можете сделать это до того, как я вернусь.

И с этим он ушёл, и Неро знает, что Авилио знает, что он сделал, и знает, что он уходит, чтобы дать ему уединение, чтобы попытаться очиститься. Они, скорее всего, никогда больше не будут говорить об этом и будут продолжать, как будто этого никогда не было, но, столкнувшись с худшим из возможных исходов, Неро решает, что больше никогда не позволит себе стесняться чего-то подобного.

Однако именно в этот момент он действительно начинает замечать изменения в их взаимодействии.

*002*2016-12-01 16:58

{{12 часов назад, poads сказал:

Я посмотрел «91 день» (понравился сюжет, но ненавидел открытый финал), и, честно говоря, последнее, о чём я думал, это омораси. Я думаю, это довольно креативно, что вы соединили их вместе.

}}

Я имею в виду, что мы получаем каноническую сцену с Неро, писающим на обочину дороги в какой-то момент, так что, естественно, мои мысли блуждали. Хотя, по правде говоря, Вано меня гораздо больше интересует…

