Амбиции (Дивергентный фанфик)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-07-11 02:16

A/N: И мы вернулись с большим количеством Divergent omo. Вы все не можете честно удивляться тому факту, что я пошёл за Питером, верно? Он такой мудак, я не могу не любить его!

Это был единственный естественный образ действий для него, и, на самом деле, это не было предательством по отношению к его фракции. В конце концов, они разделились почти посередине — разве это имело значение, на чью сторону он выбрал сторону?

Питер никогда не возражал против Искренности; На самом деле ему даже нравилась грубая честность, но для такого амбициозного человека, как он, ложь иногда была необходимостью, и когда он продемонстрировал большие способности к Бесстрашным, он вовсе не отказывался от перехода. И теперь, когда половина его фракции встала на сторону Эрудитов в восстании, он чувствовал, что в его интересах присоединиться к этой стороне.

Итак, он сделал своё дело, и его схватили силы Джанин. Однако его нужно было тщательно допросить, прежде чем ему разрешили что-либо сделать для них, учитывая, сколько времени он провёл с другими. Это было хорошо с его стороны. Он знал, как работает допрос в большинстве случаев, и предсказал, что он просто потребует от него принятия сыворотки правды. Там нет проблем. Они обнаружат, что он был совершенно верен им, по большей части, а те части, которые не были… ну, он научился кое-чему в Искреннем. Он мог бы скрыть это.

Именно это и произошло, и, прежде чем он осознал это, ему дали сыворотку и задали несколько вопросов. Всё испытание было настолько лёгким, что он почти не удивился, когда следователь сказал ему, что скоро придёт следующий следователь. Но он всё равно был немного удивлён, потому что не мог себе представить, какая потребность может возникнуть в другом человеке или в другом методе.

Однако он придержал язык и просто ждал, когда его допрос будет завершён. Он надеялся, что это не продлится слишком долго, так как он уже довольно давно не был в в*нной. Раньше это не было проблемой, но теперь, когда он застрял в этой комнате, полностью ограниченный и не имеющий возможности позаботиться об этом, это начало раздражать.

Питер издал тихий стон, когда он изменил свою позу, чтобы попытаться немного ослабить давление на мочевой пузырь, хотя это не принесло ему особой пользы. Он был так связан и ограничен, что не мог избежать ремней вокруг живота, и это было настоящей проблемой.

Дверь внезапно открылась, и он услышал холодный и знакомый голос, говорящий: «Ну, ну, не могли бы вы взглянуть на это? Честно говоря, не могу сказать, что был удивлён, когда услышал, что ты набросился на других и пришёл сюда. Эрик шагнул в поле зрения, ухмыляясь.

«Привет, Эрик. Это было давно, — ответил Питер. — Так зачем они послали тебя?

«Они решили, что поскольку я был вашим старым инструктором, я знаю вас немного лучше, чем большинство людей здесь. Решил, что смогу определить, искренен ты или нет. Он фыркнул. «Вы будете счастливы узнать, что я сдерживался и не сказал им, что в вашем теле нет ни капли искренности».

Он корчился от дискомфорта, как из-за своего мочевого пузыря, так и из-за комментария Эрика. «Почему такая внезапная неприязнь ко мне? И зачем тебе в таком случае ручаться за меня?

— Что ж, отвечая на твой второй вопрос, ты был одним из лучших посвящённых, которые у меня были, с точки зрения силы, и ты один из самых безжалостных и склонных к манипулированию людей, которых я когда-либо встречал. По той же причине мы убрали вас из симуляции. Ты был бы здесь ценным активом, и никто не может этого отрицать. Эрик сделал паузу. — Но отвечая на ваш первый вопрос, вы её не убивали. У тебя был шанс убить этого грёбаного Стиффа во время тренировки, но ты этого не сделал.

— Не говоря уже о том, что ты помогал ей в нападениях, чтобы спасти свою жизнь. Неважно, насколько ты полезен для нас здесь, тебе всё же удалось несколько раз вывести меня из себя, и поэтому я хочу посмотреть, как ты за это пострадаешь. Ухмылка, которой он одарил Питера, была настолько угрожающей, что у него чуть не побежали мурашки по спине.

Однако он не показал своего страха и сказал: «Итак? Как ты собираешься «заставить меня страдать»?

— На самом деле мне особо ничего и не нужно делать, — сказал Эрик, пожав плечами. «Всё, что мне нужно сделать, это растянуть это на достаточно долгое время».

«Что ты имеешь в виду?» Мысль о том, что это лекарство больше не будет, почти вызывала панику.

Он рассмеялся холодным, безэмоциональным смехом. — Это должно быть очевидно для вас. Это была долгая поездка сюда, и они заперли тебя в этой комнате на какое-то время. Даже если сейчас тебе это не нужно, рано или поздно тебе понадобится помочиться, хотя я почти уверен, что ты уже это сделал.

Питер открыл было рот, чтобы возразить, сказать что-то резкое, просто отрицать это, если бы мог, но его охватила волна отчаяния, заставившая его сжаться и закусить губу. Эрик снова рассмеялся своим холодным смехом, а Питер почувствовал себя пристыженным и побеждённым. Его похититель уже знал, и выхода из этого он не видел.

«Что случилось?» — спросил пожилой мужчина насмешливым тоном.

«Мне нужно очень сильно помочиться», — ответил он, сам того не желая. В его организме всё ещё должно быть немного сыворотки правды.

— Что, не можешь подержать? Опять этим насмешливым тоном.

Он попытался сопротивляться своему ответу, но не смог. Он уже ослаб из-за того, что боролся со своим мочевым пузырём. — Нет, пожалуй, нет…

— Ты собираешься обмочиться в штаны, как маленький ребёнок?

«Да пошёл ты!» — рявкнул он, прежде чем неохотно добавил: «Да…» тихим голосом.

— Это слишком хорошо, — сказал Эрик, весело качая головой. «Видишь, это твой образ у меня в голове. Слабый, жалкий, несмотря на жёсткие слова. По крайней мере, у меня сложилось такое представление о тебе после всего того дерьма, которое ты проделал, не сумев убить Трис, а затем помогая ей. Ты хочешь вести себя слабо и жалко? Я сделаю тебя слабым и жалким».

Он хотел сделать что-нибудь, что угодно, чтобы доказать, что он сильный и способный, но его мочевой пузырь не позволял этого. Вместо этого он застрял, покачивая ногами так сильно, как только мог, и это было всё, что он мог делать в своих ограничениях. Он прикусил внутреннюю часть рта, пытаясь отвлечься от боли, но это не помогло ему.

Он прекрасно осознавал узы, сжимавшие его живот, и расчётливый взгляд Эрика, наблюдавший за ним, когда он боролся. Он не собирался долго продержаться, но ничего не поделаешь. Эрик не отпустит его, пока тот не обмочится, но он не мог заставить себя сдаться и намочить штаны. Его гордость требовала, чтобы он продолжал сражаться в битве, в которой, как он знал, ему не победить.

Он мог умолять, умолять или придумывать что-то, чтобы попытаться убедить Эрика, что он ни в чём не виноват, но никто не мог так сильно манипулировать правдой, даже он. Никто не мог уклониться от сыворотки правды, но если кто-то знал, как сделать частичную правду похожей на всю правду, то он мог бы немного проскользнуть мимо неё. Питер был достаточно опытен в этой области, но ему нужно было начисто солгать, а это было невозможно.

Ему пришлось столкнуться с этим: он был по-королевски трахнут.

И когда он признался в этом себе, его мочевой пузырь решил, что с этим покончено. Он попытался остановить это после первых нескольких всплесков жидкости, но вскоре она превратилась в полноценный поток, затопляющий его штаны и скапливающийся на сиденье. Горячая моча вскоре перелилась через край, выплеснувшись на пол и образовав под ним довольно большую лужу, пока звук разносился эхом.

Это продолжалось целую минуту, прежде чем он наконец опустел, и в комнате снова воцарилась тишина. Он изо всех сил пытался отдышаться, его глаза слезились против его воли, когда до него дошло то, что он только что сделал. Он обмочился перед Эриком, который нарушил тишину тем же смехом.

— Ну, не знаю, как ты, а я доволен этим выступлением, — сказал он, ухмыляясь Питеру. «Я надеюсь, что этот урок останется с вами, и вы никогда больше не облажаетесь под моим присмотром. А теперь, если вы меня извините, мне нужно пойти и сказать остальным, что нам нужно кое-что убрать. С нашим амбициозным волонтёром произошёл небольшой несчастный случай».

A/N: Когда-нибудь, клянусь, я напишу что-нибудь для Four. И, наверное, больше Эрика, потому что, действительно, как я могу сопротивляться?

