Спарринг (A Fire Emblem: Fates Fanfiction)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2019-02-19 00:05

A/N: это была комиссия, с которой мне было очень весело

Гюнтер постоянно присутствовал на протяжении большей части жизни Коррина; по крайней мере, насколько она может вспомнить, он был там. Она уверена, что ей следовало бы считать его скорее отцом, чем далёким королём Нора, и, возможно, в её детстве это было более верно, но теперь она не позволяет себе думать о нём в таком ключе. Однако это не из-за лояльности к отцу; её истинное рассуждение — это то, что она никогда никому не расскажет.

Внешний мир для неё совершенно недоступен, и у неё нет контактов с людьми, кроме её слуг и её семьи, и, вместо того, чтобы испытывать большинство вещей, которые может предложить мир, она переживает это из вторых рук, через своё чтение. Так она знакомится с концепцией романтики и где-то в процессе развивает в себе такие чувства.

При таком ограниченном контакте она должна была знать, что кто бы ни был её первым увлечением, это каким-то образом будет неправильным; даже если бы это был кто-то более близкий ей по возрасту, даже если бы это был Якоб, который, возможно, самый близкий ей мальчик, она уверена, что это было бы почти кровосмесительно, и она чувствовала бы себя обязанной держать это в секрете. Но каким-то образом она обнаружила, что увлечена не кем иным, как Гюнтером, константой в её жизни, мужчиной, который должен быть для неё как отец.

Во многих отношениях она всё ещё ребёнок, хотя уже достигла совершеннолетия. С таким ограниченным жизненным опытом, едва знакомой с жизнью за пределами своей изолированной башни, она вполне может быть младенцем, и поэтому она знает, что влюбиться в кого-то вроде Гюнтера — это шутка. Это было бы смехотворно для любого постороннего, который предположил бы, что она влюбилась в него только из-за её ограниченного социального взаимодействия и, возможно, отсутствия привязанности со стороны отца, и это было бы смехотворно для Гюнтера.

Хотя он может и не смеяться ей в лицо, он настолько старше и настолько опытнее, что было бы несколько комично даже думать о том, чтобы развлечь влюблённого в такую ??наивную принцессу, как она. Она даже не может представить, каково это будет, когда он отвергнет её, хотя она несколько раз представляла это против своей воли, её разум вызывал в воображении такие унизительные образы всякий раз, когда она позволяла себе фантазировать о нём слишком долго.

Это не что иное, как безнадёжная фантазия, и было бы лучше, если бы она могла забыть об этом и двигаться дальше.

По крайней мере, она научилась игнорировать это всякий раз, когда она рядом с ним. В конце концов, было бы трудно продолжать жить с ним и заставлять его присматривать за ней, если бы она не могла смотреть сквозь свою глупую любовь, если бы она не могла быть рядом с ним, не слишком волнуясь из-за собственного воображения. Хотя её сердце временами колотится, и хотя она уверена, что не может скрыть своё восхищение от глаз, и хотя она цепляется за каждое его слово, она держит свою привязанность при себе.

Бывают моменты, когда это важно; например, её обучение. Она должна проявить себя как боец, прежде чем её отец даже подумает о том, чтобы выпустить её в мир, и Гюнтер учил её с детства. У её слуг более продвинутые и более быстрые уроки, чтобы быть готовыми защитить её, но сама по себе она стала довольно грозной. Или, по крайней мере, Гюнтер говорит ей об этом, и она сомневается, что он пощадит её, зная, что её результаты напрямую отражаются на нём.

Она знает, что её самая важная причина для обучения и совершенствования — это дать ей свободу, произвести впечатление на свою семью, и чтобы её сила и действия положительно отразились на королевской семье, но она также знает, что желание произвести впечатление на Гюнтера, заслужить от него какую-то похвалу, тоже гонит её. Похвала — не более чем то, что наставник дал бы ученице, но она всё равно любит её. В конце концов, всё, что она может получить от него, для неё достаточно.

Инцидент происходит во время тренировки с ним, и её желание произвести на него впечатление частично приводит к тому, что она говорит.

День начинается, как и любой другой, с того, что он сообщает ей, что её уроки на этот день будут сосредоточены на боях. Она довольно взволнована этим; хотя ей нравится читать и учиться, прошло несколько дней с тех пор, как они в последний раз посвящали целый день боевой подготовке, и ей уже надоели её книги. Её волнение заставляет её спешить с завтраком, игнорируя упрёки Флоры не торопиться, и она быстро готовится к работе с Гюнтером.

Они быстро вникают в суть дела: Коррин выполняет различные физические упражнения и разминается, прежде чем ей дадут тренировочный клинок, и до того, как Гюнтер возьмёт своё копьё. Она была хорошо осведомлена о недостатках своего меча против такого оружия, и он пытается помочь ей научиться видеть своего врага насквозь и преодолевать такие недостатки. Это был сложный урок, но она думает, что начинает вникать в него.

Коррин настолько поглощена чтением движений Гюнтера, что не замечает лёгкого покалывания в мочевом пузыре, которое, должно быть, началось, когда она ещё делала разминку. То, что могло бы быть небольшой потребностью, небольшим раздражением, остаётся совершенно незамеченным, пока внезапно она не чувствует немного большего давления, чем она помнила, когда была там раньше.

Конечно, утром она так торопилась, что не успела справить нужду после завтрака, и теперь, спустя добрых два часа их тренировки, она понимает, что с тех пор её мочевой пузырь стал довольно тяжёлым. Она могла бы отругать себя за то, что забыла о чём-то таком важном, но сейчас на это нет времени. Если она позволит чему-то столь простому отвлечь себя, то она никак не сможет угнаться за Гюнтером, и если она провалит сегодняшнюю тренировку после такого большого прогресса, то он определённо разочаруется в ней.

Отодвинув свои потребности на задний план, она пытается сосредоточиться исключительно на мужчине перед ней.

~Х~

Гюнтер имел честь наблюдать за взрослением юной принцессы Коррин, хотя вначале всё было намного сложнее. Как один из немногих, кто знает о её истинном положении, и как человек, который так много потерял из-за человека, называющего себя её отцом, человека, которому он вынужден служить, он был не рад получить это назначение, и были времена что он задавался вопросом, сможет ли он использовать своё положение прославленной няни, чтобы отомстить.

Но поначалу он ничего не мог сделать, так как ему пришлось бы залечь на дно, и он помог сбитой с толку, потерявшейся принцессе приспособиться к новой жизни. Ей уже накормили всей необходимой ложью о её наследии, и с этого момента он научил её всему остальному, чему мог, и наблюдал, как она растёт. В некотором смысле она стала для него заменой ребёнка, как бы он ни ненавидел эту идею, но она оставалась такой недолго.

Это самое худшее, самая постыдная часть всего этого. Она росла и росла, и превратилась в юную взрослую, и хотя изменения происходили так неуклонно, что их было трудно заметить, как только он понял, что-то в нём и в том, как он её увидел, внезапно изменилось. Он не уверен, как это произошло; он знает её с детства, и нет никаких причин, чтобы его чувства изменились. Она должна быть как его собственный ребёнок, и поэтому он всё ещё должен видеть её ребёнком, независимо от того, насколько она выросла, и всё же… он всегда останавливает свои мысли на этом, но это не меняет того, что он знает, в глубине души, чтобы быть правдой.

Гюнтер никогда не позволяет себе полностью признаться себе в своих чувствах и поддерживает свой родительский образ, обучая и обучая Коррин, как и положено. Именно во время одной из их тренировок он начинает замечать, что с ней что-то не так. Поначалу это всего лишь краткая вспышка, мгновенная потеря концентрации, которая позволяет ему почти ускользнуть от её бдительности, и он мог бы не заметить этого, но чем больше времени проходит, тем более распространённым становится её отвлечение.

Он не слишком снисходителен к ней, но задаётся вопросом, что могло её так вывести из себя. Гюнтер уже довольно давно не видел, чтобы она так изо всех сил старалась сохранять концентрацию, и задаётся вопросом, не случилось ли что-то не так, о чём она ему не говорит. Что бы это ни было, она может какое-то время справляться с этим, всегда возвращаясь в фокус в последнюю секунду, но она оставляет ему много возможностей для использования, когда она начинает скользить.

Решив выяснить, в чём проблема, уверенный, что он может использовать это как возможность для обучения, он очень внимательно наблюдает за ней, ища любые намёки на то, что это может быть. Проходящее выражение дискомфорта на её лице даёт ему некоторую подсказку, но он не уверен, то ли она слегка больна, то ли это… что-то ещё. Это не может быть чем-то серьёзным, иначе она не смогла бы с этим бороться, но если это не какая-то форма болезни, то он вполне уверен, что знает, что это такое.

К этому моменту она уже давно вышла из того возраста, когда ему или кому-либо из других слуг нужно убедиться, что она не забыла сходить в туалет, прежде чем она начнёт долгий урок. Никому не приходилось этого делать с тех пор, как она была совсем маленькой, поэтому, естественно, он больше не обращал внимания на её утреннюю рутину. Но чем больше он наблюдает за её лицом и движениями, тем больше убеждается, что это как-то связано. И, если это так, было бы логично, если бы она ничего не сказала и не попросила перерыва. Вероятно, ей было бы неловко прекращать тренировки из-за чего-то подобного, и она не любит показывать никаких признаков слабости.

Гюнтер задаётся вопросом, должен ли он проявить к ней милосердие и на время прекратить обучение. Он всегда мог предложить перерыв и возобновить позже, или даже переключиться на другой урок и сделать больше физкультуры завтра, и он не думает, что это будет считаться слишком лёгким для неё. В общем, у него нет причин не делать этого, но он хранит молчание на этом фронте, продолжая их борьбу, как будто ничего не замечая.

Гюнтер не может объяснить себе, почему — или, по крайней мере, он не хочет объяснять себе, почему — но он хочет посмотреть, сможет ли она довести это до конца. По какой-то причине ему интересно посмотреть, как Коррин поведёт себя, и сможет ли она дойти до конца их матча без… без чего? Просить перерыв или… что-то ещё? Сам не отвечает.

~Х~

Ситуация для Коррин становится только хуже, пока она вообще не может сосредоточиться на мужчине перед ней. Прошло много времени с тех пор, как она была в таком отчаянии, всегда жила в своей крепости, где ей редко отказывали в возможности облегчиться. Она понимает, что в каком-то смысле она ужасно не обучена тому, чтобы терпеть, и что, если бы это была настоящая битва, она не смогла бы просто попросить перерыв. Даже если бы она не постеснялась спросить Гюнтера, она знает, что это должно стать для неё уроком.

Её мочевой пузырь болит так, как она никогда раньше не чувствовала, поскольку она доведена до самого предела, и она удивлена, что напряжённый орган вообще может вместить так много. Более того, она удивлена, что вообще способна отомстить ему, и её ошибки становятся всё более и более очевидными по мере того, как её наставник получает над ней преимущество.

«Не позволяй своим мыслям блуждать», — упрекает он её почти насмешливым тоном, с тенью ухмылки, и если бы она не была так озабочена своим нынешним затруднительным положением, она задалась бы вопросом, не причинит ли ей боль это его поддразнивания, или если бы это только ещё больше очаровало её.

— Я-нет! — возражает она, но даже её голос звучит напряжённо. Не имея возможности долго стоять на месте, постоянно двигаясь, уклоняясь и делая выпады, у неё действительно нет времени, чтобы взять себя в руки, и время от времени она чувствует, что начинает течь. Именно в эти моменты, когда она паникует и борется, чтобы не потерять контроль, Гюнтер получает над ней преимущество.

Коррин хнычет, не зная, сколько ещё он будет настаивать на этом тренировочном упражнении, и не зная, сколько ещё у неё есть, прежде чем она полностью потеряет контроль. Теперь её ноги шатаются, и это так больно, что она чувствует, как слёзы покалывают в уголках её глаз. Она спотыкается, чуть не падает, и Гюнтер снова ругает её.

— Вы скользите, миледи, — говорит он. — Ты слишком сильно напрягался?

Вопрос невинный, но на мгновение она испугалась, что он на неё напал. «Н-нет! Я в порядке, я могу продолжать!» Как только она это сказала, она хотела бы взять это обратно. Теперь каждый толчок мочевого пузыря почти удваивает её, и это была бы прекрасная возможность попросить передышку.

«Вы уверены, что?» он спросил. Он полностью остановил свои атаки, и если бы она могла, у неё была бы прекрасная возможность нанести удар и победить его, пока его бдительность ослаблена.

— Я… я… — Она пытается сделать шаг вперёд, но её ноги так сильно трясутся, что она не может. Даже если бы она хотела удивить его нападением, она бы не смогла, и он выжидающе наблюдает за ней.

— Коррин, — наконец произносит он, когда видит, что она ничего не говорит, — мы уже давно этим занимаемся. Может быть, пришло время положить этому конец».

«Н-но я не… Я-я имею в виду…» Она не знает, почему она всё ещё спорит, когда она знает, что не сможет долго продержаться, и когда она знает, что выиграла. не смогли бы дать ему какой-либо бой, если бы они продолжили с того места, на котором остановились.

«Мы можем продолжить после того, как ты пообедала», — отвечает он, не давая ей закончить предложение, хотя она не уверена, собиралась ли закончить его в любом случае. Она слабо кивает, позволяя своему тренировочному мечу упасть на землю.

Коррин оборачивается и делает медленный, неуверенный шаг вперёд. Она остро чувствует, что Гюнтер смотрит на неё, и пытается сохранять спокойствие. Как бы заманчиво ни было броситься бежать, она всё ещё пытается скрыть любые признаки своего отчаяния. Каждый шаг подобен пытке, толкая её, как бы медленно она ни делала.

Независимо от того, насколько медленно она это делает, каждый шаг вызывает небольшую утечку, и если бы она шла быстрее, она определённо потеряла бы её, но если она делает это так медленно, она не сможет этого сделать. Больше всего на свете она хочет, чтобы она могла просто уйти от Гюнтера, чтобы он ушёл или посмотрел куда-нибудь ещё, куда угодно, только не прямо на неё, и тогда, может быть, она смогла бы что-то сделать. Как бы она ни была огорчена тем, что должна держать себя как ребёнок, она будет делать это, чтобы не обмочиться, но определённо не перед ним.

Но он остаётся прямо позади неё, наблюдая, как она пытается сбежать, и её колени подгибаются, когда она пытается остановить ещё одну утечку, уже уверенная, что её мокрая одежда, должно быть, начинает показывать признаки этого. Сейчас она застыла на месте, она пытается сделать ещё один шаг вперёд и обнаруживает, что не может, ещё один шаг определённо будет означать…

— Коррин? Голос Гюнтера мягкий, обеспокоенный, и она не может ни повернуться к нему лицом, ни ответить. Она хочет умолять его бросить её прежде, чем он увидит, но не может найти слов, чтобы сказать это. Как бы она ни сопротивлялась, точка невозврата уже пройдена, и колени снова подгибаются, и она рефлекторно засовывает руку между ног, но уже слишком поздно, чтобы это могло принести ей пользу.

То, что начинается с очередной утечки, превращается в полноценный поток, и она не может его отрезать, пока звук льющейся на землю жидкости не становится безошибочным. До сих пор это был единственный звук, который наполнял воздух, и всего лишь на мгновение облегчение от того, что её напряжённый мочевой пузырь опорожняется, вызывает такую ??эйфорию, что Коррин больше ничего не чувствует и ни о чём другом не может думать. На мгновение её облегчение настолько ошеломляет, что она полностью забывает о Гюнтере, но этот момент длится недолго, и вскоре её охватывает унижение, которого она никогда не знала.

Кажется, прошла вечность, прежде чем она на самом деле опустела, и даже тогда она просто стоит там, не зная, куда идти дальше. Естественно, сбежать с места происшествия — лучший вариант, но когда слёзы, которые она так долго сдерживала, наконец начинают капать, она остаётся на месте. К тому времени, когда Гюнтер достигает её, она рыдает и с горечью думает про себя, что такое действие уместно для того, кто мочится, как ребёнок.

Он кладёт руку ей на плечо, и ей кажется, что она вот-вот упадёт в обморок. — Миледи… — говорит он всё ещё мягким голосом. — Коррин, всё в порядке.

«Н-но… но это не так!» она плачет. — Я-я-я пытался, но всё же… но я…

«Ты был готов довести себя до конца, даже если это означало игнорировать все твои потребности», — говорит он, и, наконец, она поворачивает голову, чтобы посмотреть на него. Он улыбается ей и снова хлопает по плечу, как будто хвалит. «В настоящей боевой ситуации не бывает перерывов, и тот факт, что ты пытался подтолкнуть себя, что ты пытался убедить меня, даже в конце, позволить тебе продолжать, показывает стремление к победе, которое большинство из них развиваются только после первого унижения на поле боя».

— Но всё же… — Он не то чтобы ругает её, а если и испытывает к ней отвращение, или забавляется её происшествием, то не показывает этого. Более того, искренность в его словах наводит её на мысль, что, может быть, он гордится ею, хотя она всё равно скорее бы умерла, чем если бы что-то подобное случилось прямо у него на глазах. — И всё же я…

«Тебе нечего стыдиться», — уверяет он её. — Хотя в следующий раз тебе не придётся так сильно напрягаться. Вы можете попросить меня остановиться чуть раньше. Теперь, если ты хочешь привести себя в порядок… Я могу позаботиться обо всём здесь. Обещаю, я позабочусь, чтобы никто больше об этом не узнал.

Вот так ему удаётся облегчить большую часть её забот. Она сомневается, что он когда-либо сможет ослабить последнюю, потому что сомневается, что её обмоченность перед ним хоть как-то повлияет на то, как он её увидит, в долгосрочной перспективе. Скорее всего, он всегда будет видеть в ней не более чем ребёнка, и её фантазия об отношениях со старшим мужчиной всегда останется именно такой.

Тем не менее, по крайней мере сейчас, она чувствует себя немного лучше.

~Х~

Гюнтер благодарен за время самому себе, и пока он убирает улики инцидента, снова и снова проклинает себя. Он всегда знал, что с ним должно быть что-то не так, раз он так относится к Коррину, но это… это что-то совсем другое.

Видеть, как она страдает и изо всех сил пытается удержаться, в конце концов стало для него невыносимым, и он попытался дать ей выход, но это оказалось слишком поздно. Он должен был сделать это раньше, и он знает, что причину столь долгого ожидания он не может объяснить даже самому себе.

Но теперь, когда он один, он не может отрицать очень знакомое ощущение возбуждения. Он не знает как, и он не знает почему, но вид своей принцессы в такой ситуации вызвал у него чувства, которые он никогда не ассоциировал с подобными вещами. Гюнтер знает, что ему следует постараться забыть об этом и не гнаться за этими мыслями дальше, но он не уверен, хватит ли ему для этого самоконтроля.

По крайней мере, он знает, что сегодня будет долгая ночь, один в своей комнате со своими воспоминаниями об их тренировке.

