Теннисный турнир Лекси с протеканием

Автор: zsopkxa

*000*2026-03-24 02:27

Курорт Greenbrier в октябре был воплощением южной элегантности, миром, далёким от ревущих стадионов турниров Большого шлема. Для игроков, занимающих нижние строчки рейтинга топ-100, Турнир Virginia Slims Invitational был их чемпионатом. Воздух был свежим, наполненным ароматом опавших листьев и предвкушением зимы. Лекси, занимавшая солидное, но ничем не примечательное 62-е место в рейтинге, испытывала знакомое сочетание нервозности и волнения, предшествующее каждому матчу. Сегодня она была на корте №7, безупречном травяном корте, обрамлённом клёнами, пылающими красным и золотым цветом.

Зрителей было немного, всего несколько десятков преданных болельщиков и любопытных гостей курорта, их тихие аплодисменты были мягким ободрением. Её форма была тщательно продуманной бронёй от холода: строгая белая плиссированная юбка поверх плотных чёрных компрессионных леггинсов, которые согревали мышцы и обеспечивали некоторую скромность. Закончив разминочные подачи, она сделала большой глоток из бутылки с водой, обогащённой электролитами. Едва уловимый, почти незаметный сигнал из мочевого пузыря — отдалённое низкочастотное гудение. Это было стандартное утреннее напоминание организма, легко отнесённое к категории «неважно». Ей предстоял матч. Победа.

Её соперница в первом раунде, вспыльчивая француженка с мощной подачей, была с лёгкостью обыграна в двух сетах подряд. Движения Лекси были плавными, удары с задней линии точными. Тихий гул в животе остался незамеченным, словно призрак в механизме. После матча она легко пообедала, выпила протеиновый коктейль и ещё одну большую бутылку воды, чтобы восстановить водный баланс. У неё было несколько часов до матча второго раунда против хитрой испанской теннисистки Изабеллы, которая предпочитает игру у сетки. Гул усилился до тихого, размеренного гула, но быстрая поездка в просторную, отделанную мрамором в*нную комнату в комнате отдыха игроков привела её в чувство. Она почувствовала себя отдохнувшей, лёгкой и готовой к следующему вызову.

Второй матч начался под небом цвета олова. Воздух был холоднее, влажнее и тяжелее. Изабелла была кошмарной соперницей, постоянно атакуя сетку, заставляя Лекси бить низко, делая скользящие обводящие удары по влажной траве. Розыгрыши были короткими, взрывными всплесками энергии, требующими постоянных, резких изменений направления. Постоянное пульсирующее ощущение в тазу Лекси усиливалось с каждым выпадом с лёта, каждым внезапным шагом. Это ощущение перестало быть фоновым; оно стало частью матча. Она чувствовала его как тупую, тяжёлую тяжесть внизу живота, едва уловимое отвлечение, которое мешало сосредоточиться. Она выиграла первый сет в напряжённом тай-брейке, но усилия были на счету. Во время перерыва она допила ещё одну бутылку воды. Тупая тяжесть превратилась в твёрдое, настойчивое давление. Она неудобно поёрзала на скамейке, скрестив ноги. Теперь это желание стало осознанной мыслью, но она подавила его. Ещё один сет. Ей просто нужно было выиграть ещё один сет.


В этот момент произошла первая задержка. Начал моросить мелкий, настойчивый дождь, превратив корт в скользкое зелёное зеркало. Судье ничего не оставалось, как приостановить игру. «Мы подождём, пока дождь прекратится», — объявил он, его голос эхом разнёсся по внезапно затихшему корту. «По крайней мере, тридцать минут». Для Лекси это было приговором. Её отвели обратно в тихую, пустую раздевалку, тишина усиливала рёв в её собственном теле. Бездействие было проклятием. Без отвлекающего фактора игры давление стало для неё всем миром. Это была постоянная, мучительная боль, словно кулак, давящий изнутри. Она расхаживала по маленькой комнате, как загнанный зверь, каждый шаг вызывал новую волну дискомфорта. Она подумывала спросить у организаторов турнира, есть ли способ добраться до главного клубного дома, не проходя через теперь уже запотевшие корты, но мысль о прогулке, о возможности заблудиться, казалась слишком пугающей. Она будет ждать. Она сможет подождать.

Сорок пять минут спустя моросящий дождь стих, но воздух стал холоднее и влажнее. Они вернулись на корт, но ритм пропал. Трава была скользкой, мячи тяжёлыми. Мышцы Лекси были напряжены и холодны. Давление в мочевом пузыре усилилось за время ожидания, превратившись из сильной боли в острую, постоянную судорогу. Каждое резкое приземление, каждый поворот туловища вызывали всплеск боли в тазу. Её движения стали скованными, экономными. Она больше не играла на победу; она играла на то, чтобы закончить игру.

Она взяла подачу Изабеллы, но это усилие стоило ей победы. Когда она бросилась выполнять укороченный удар, внезапный сильный спазм схватил её за живот. Она ахнула, споткнулась и проиграла розыгрыш. В тот момент неконтролируемого напряжения она почувствовала это — крошечный, безошибочный всплеск тепла. Это была всего лишь одна горячая капля, но это была трещина в плотине. Её глаза расширились от паники. Она чувствовала маленькое влажное пятнышко высоко между ног, постыдный секрет, скрытый тёмной тканью леггинсов. Она выиграла гейм, но победа казалась пустой.

Вторая задержка стала последним ударом. Как раз когда Лекси подавала на матч при счёте 5-4, начался сильный, настойчивый дождь, сделав травяной корт слишком опасным для игры. Судья снова остановил их. На этот раз отсрочки не было. Им было велено вернуться в главный павильон, так как внешние корты были подготовлены к ночлегу. До павильона было десять минут ходьбы по извилистым дорожкам, теперь скользким от дождя. Путь Лекси был мучительным. Острые боли слились в одну непрерывную, обжигающую волну давления. Её поясница пульсировала от боли. Ей пришлось использовать сумку с ракетками, чтобы надавить на нижнюю часть живота, отчаянная, жалкая попытка найти облегчение.

Наконец она добралась до тёплого, ярко освещённого павильона, убежища, наполненного болтовнёй других задерживающихся игроков и официальных лиц. Она лихорадочно искала табличку с номером женского туалета, и её сердце замерло, когда она увидела её в конце короткого коридора. Она начала шаркать в его сторону, дрожа всем телом, сосредоточив всё своё внимание на этой единственной двери. До неё оставалось двадцать футов. Десять. Пять. Она протянула руку, пальцы дрожали, как раз в тот момент, когда рабочий, толкавший большую тележку для уборки, подъехал к ней и повесил на дверь большую табличку «ЗАКРЫТО НА УБОРКУ». «Извините, мисс», — весело сказал он. «Должно открыться примерно через двадцать минут. Основные помещения находятся на другой стороне вестибюля, если вы спешите».

Другая сторона вестибюля. Это было море людей — зрителей, официальных лиц, других игроков. Пятиминутная прогулка сквозь толпу. Слова сначала не дошли до неё. Затем они обрушились на неё с силой физического удара. Из её горла вырвался звук, наполовину всхлип, наполовину вздох. Всё кончено. Нет выхода. Не сквозь эту толпу. Не ещё двадцать минут. Монументальные усилия, которые она прилагала, чтобы удержаться, вся та отчаянная сила воли, которую она тратила последние три часа, внезапно показались бессмысленными. Её тело, измученное и преданное, просто сдалось.

Сначала это было медленное, размеренное тепло, последний, сдающийся ручеёк, который она даже не пыталась остановить. Ручеёк нашёл путь наименьшего сопротивления, оставляя горячую, расплавленную линию по внутренней стороне бедра. А затем плотина прорвалась. Ручеёк превратился в потоп, бурный, неудержимый поток, который мгновенно пропитал её трусики и превратил промежность леггинсов в тёплое, тяжёлое болото. Звук был тихим, стыдливым шипением, слышимым только ей в шуме переполненного павильона. Она чувствовала, как горячая жидкость пропитывает плотную ткань, оставляя тёплый, неоспоримый след до лодыжек и скапливаясь в носках.

Облегчение было настолько мгновенным, настолько абсолютным, что это причиняло боль. Гортанный стон вырвался из её губ, когда колени подкосились. Она пошатнулась назад, прислонившись к прохладным, фактурным обоям коридора, её тело сильно дрожало, когда часы агонии растворились в глубоком, всепоглощающем блаженстве. Тепло разлилось вокруг неё, словно извращённое и восхитительное одеяло. Долгое мгновение она просто стояла там, спрятавшись в тени изящного папоротника в горшке, запрокинув голову, слёзы облегчения и унижения текли по её лицу, когда последние остатки её сопротивления улетучились в сладкой, катастрофической капитуляции. Она приехала в Гринбриер, чтобы доказать, что она чемпионка, но в этом тихом, укромном уголке она чувствовала себя более сломленной и побеждённой, чем когда-либо на теннисном корте.

