Ещё один напряжённый день (Аквалидер, Арчи, фанфики)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-02-06 01:01

A/N: Эта история должна служить параллелью моему макси-фику, так же как игры параллельны друг другу. Кто-то запросил это, и хотя обычно я беру только комиссионные, а не запросы (см. другую тему), я действительно хотел написать это самостоятельно.

Арчибальд Аогири, который предпочитал называться Арчи, потому что это имя было менее жёстким, был покладистым, шумным и весёлым человеком. Несмотря на это, он по-прежнему был очень предан своему делу и был отличным лидером Команды Аква. Он заботился о своих последователях, как будто они были его собственной семьёй, практически, и усердно работал над всем, что он делал.

На самом деле, он был таким трудолюбивым, что иногда работал в течение длительного времени, не делая много перерывов. Но, будучи человеком, любящим море, он всегда помнил, что во время этих долгих рабочих поездок нужно пить воду. Так что ему нередко приходилось внезапно останавливаться и быстро бежать в туалет. Дело было не в том, что он пытался дождаться, пока не дойдёт до предела; обычно ему требовалось до этого момента, чтобы заметить.

Несмотря на его общительный характер, он на самом деле был довольно застенчив в этих вопросах и не хотел, чтобы кто-нибудь знал, насколько отчаянным он станет в эти долгие рабочие дни. Он всегда ждал, пока берег не расчистится, прежде чем отправиться в туалет, и всегда произносил безмолвную молитву о том, чтобы она была пуста, когда он туда доберётся. Он действительно должен был поставить частную в своём кабинете.

Однажды Арчи был загружен работой даже больше, чем обычно. Следующий день будет очень важным для Команды Аква, и он вообще ничего не сможет сделать на базе. Если он не хотел отставать, он знал, что ему придётся работать в два раза больше, чтобы не отставать.

Как обычно, во время работы он носил с собой большую бутылку с водой, из которой регулярно пил, пока не опустошил её. Когда он пошёл, чтобы наполнить его, он почувствовал лёгкую боль в мочевом пузыре и подумал, что, вероятно, будет лучше пойти в туалет, пока он встаёт, чтобы избежать дискомфорта в дальнейшем.

Он шёл по коридору, встречая по пути несколько человек. Он останавливался, чтобы поприветствовать каждого из них, обнимал их и громко болтал с ними, прежде чем продолжить свой путь. Он не мог видеть кого-то, не делая из этого большой спектакль; именно таким он и был.

К тому времени, когда он, наконец, добрался до места, чтобы наполнить свою бутылку, прошло пятнадцать минут. Давление на его мочевой пузырь немного возросло, и он решил, что определённо пойдёт, пока не на ногах. Однако, войдя, он увидел кого-то другого и, охваченный несвойственной ему застенчивостью, только умыл руки, завёл душевный разговор и вышел.

Когда он снова сел в своём кабинете после ещё пятнадцати минут встреч и приветствий в коридоре, он громко вздохнул. Это было так непохоже на него — стесняться чего-либо; он был уверен, что люди ожидают, что он будет из тех, кто открыто — и вульгарно — признается в своих потребностях и без проблем решает их. И всё же, как бы он ни тренировался, он не мог этого сделать.

Он снова попытался потренироваться, надеясь, что никто не ворвётся неожиданно и не увидит, что он задумал. «Тайм-аут, ребята, я должен…» Он замолчал, затем покачал головой. Он был один, чёрт возьми, он мог хотя бы сказать это сейчас! «Иготтатакэапис».

«Аргх!» Он в отчаянии хлопнул ладонями по столу. Это просто не имело смысла. Даже его тихое разочарование было громким и гордым, так зачем же эта мелочь? А теперь он сидел в своём кабинете, постепенно впадая во всё большее и большее отчаяние, и он был чертовски застенчив, чтобы его видели идущим в туалет.

Он заёрзал на стуле, решив немного поработать и отвлечься. Не было никакого смысла тратить время на размышления о том, когда ему стоит попытаться уйти снова, когда он может чего-то добиться. Он быстро погрузился в неё и даже не заметил, как снова отхлебнул из своей бутылки с водой. Для него это было просто силой привычки.

###

Достигнув значительного прогресса, он внезапно осознал, что именно он сделал, и серьёзность своих действий. Ему снова удалось опустошить бутылку, и он пожалел, что не уделял этому больше внимания. Теперь он не мог оставаться на месте и чувствовал, что в любую минуту может потерять контроль, и он всё ещё неуклонно наполнялся!

Я не могу так ждать, подумал он, вставая. Он чуть не согнулся пополам от невероятного давления, которое он чувствовал на свой мочевой пузырь, и задавался вопросом, как он сможет пройти в туалет так, чтобы никто не заметил. Он переместил свой вес, не решаясь выйти за дверь. Если бы он прошёл хотя бы одного человека, он был уверен, что они увидят, насколько он в отчаянии.

Он не мог позволить себе беспокоиться об этом и пошёл к двери. Его шаги были медленными и трудными, и ему приходилось время от времени резко останавливаться, чтобы скрестить ноги. Обычно его кабинет был слишком мал на его вкус, но сегодня он, казалось, растягивался на многие мили. Со всей водой, которую он добавил к своей проблеме, его потребность быстро росла.

Почти у самой двери ему пришлось остановиться, подогнув колени и просунув руку между ног. Он понял, как жалко будет выглядеть, делая что-то подобное, и снова надеялся, что никто не попытается войти. Увидеть такого крупного, мускулистого мужчину, как он, обычно дерзкого и уверенного в себе, превращённого в такого ребёнка, было бы настоящим зрелищем. .

Он попытался выпрямиться и нормально ходить, но не смог. Ему тогда пришло в голову, что он не только не сможет ни от кого этого скрыть, но, вероятно, и не успеет. Он не знал, какие у него теперь есть варианты — он не собирался добираться до туалета, но он не мог просто стоять здесь.

Его глаза блуждали по комнате в поисках решения. Бутылка! Он задавался вопросом, почему он не подумал о чём-то подобном раньше. Он мог бы просто сделать это в бутылке, и никто бы не узнал. Он протянул руку и запер дверь своего кабинета, а затем повернулся и поковылял обратно к своему столу.

— Давай, Арчи, — пробормотал он про себя. «Вы получили это, не парьтесь!» Каждый шаг причинял ему боль в мочевом пузыре, но он подгонял себя, жаждая облегчения, которое ожидало его, когда он доберётся до своего стола. Наконец, он был там! Он потянулся к бутылке и начал откручивать крышку.

«Нет!» — закричал он сердито, когда крышка оказалась завинчена крепче, чем он ожидал. Конечно, его отчаяние сделало его руки более слабыми и трясущимися, чем они были, когда он закрыл бутылку, и он изо всех сил пытается открыть её, сжимая бёдра как можно крепче.

Как только он, наконец, снял крышку, его осенила сокрушительная уверенность, что уже слишком поздно и он уже проиграл. Потекла маленькая струйка, другая. Хотя он схватился и попытался остановить это, оно вышло с большей силой, пока из него не вытек сильный поток мочи, пропитав его одежду.

Он стиснул зубы и сжал кулаки, опустив голову от стыда, когда его мочевой пузырь опорожнился. У его ног начала образовываться лужа, брызгая на сапоги. Он не мог поверить, что на самом деле обмочился вот так, когда был так близко.

Облегчение было поразительным, но он был слишком унижен, чтобы оценить его. Поток наконец остановился, но он просто стоял в недоумении. Всё это потому, что у него было какое-то странное сдерживание в отношении того, что кто-то узнает, когда он пошёл в туалет. С этого дня он поклялся, что больше никогда не позволит этому мешать.

И когда Арчи начал свою уборку, он решил, что, возможно, существует такая вещь, как слишком много воды. Иногда.

